Bueno.
Cumplen.
Delicioso.
DELICIOSO.
Delicioso sabor.
Excelente variedad.
Me gusto.
Me gusto.
Muy recomendable.
Producto recomendable.
Todo bien.
Excelente cómo siempre.
Excelente pero caro.
Originales y ricos.
Originales y ricos.
Para el hogar.
Rico y original.
Rico y original.
Sin ningún problema.
Buena compra en oferta.
Cumplen con lo prometido.
Es un buen café.
Excelente sabor y aroma.
Excelente sabor, buena porción.
Mejor que las originales.
Muy rico el café.
Muy rico este café.
Muy rico y ligero.
Sabroso aunque bastantito fuerte.
Super rico y económico.
Buena idea los pods biodegradables.
El producto me gusto mucho.
Es Nesspreso original, excelente variedad.
Me encanta. Y buen material.
Muy buen sabor y precio.
Sabor medianamente dulce, nada ácido.
Súper útil y buena calidad.
Buen aroma y cuerpo, sabor regular.
Buen sabor, funcionales y buen precio.
Delicioso sabor y aroma. Muy recomendado.
El producto me gusto, seguiré comprando.
Es un café delicioso, altamente recomendable.
Excelente producto a muy buen precio.
Excelente producto, Rapidez en la entrega.
Funcionan muy bien y excelente sabor.
Garantía de calidad. No puede faltarme.
Me encanta para hacer café helado.
Me encanto el sabor del cafe.
Muy linda la caja y resistente....
Productos comunes a un mejor precio.
Que aroma y sabor e intensidad.
Un sabor muy sabroso y exquisito.
Bastante rico, suave y de buena calidad.
el precio y la rapidez de entrega.
El producto cumple su cometido, buen producto.
Es económica y funciona a la perfección.
Excelente producto, recomendado ampliamente, estético y moderno.
Llegó el paquete tal como lo solicite.
Me gustó mucho para probar distintas variedades.
Mucho más rico de lo que pensé.
Muy buen café a un excelente precio.
Muy rico café y llegaron en tiempo.
No me gusto que ya no hay.
Producto muy práctico y acorde al precio.
Super recomendado.Original y en excele tes condiciones.
Ya llevo tiempo comprándolos y me encantan.
¡Un café delicioso! Sin duda es mi favorito.
En este caso valió la pena el costo.
Excelente opción de combinado para probar ambas versiones.
Excelente sabor. Me gustaría que sacaran más sabores.
Me encanta este café, totalmente compatible con nesspreso.
Me gusta este producto, el envió fue rápido.
Me gusto el aroma y sabor del cafe.
Muy buen café, de buen aroma y sabor.
Muy buen producto y excelente servicio de entrega.
Sabe delicioso acompañando un buen pan de dulce.
Voy a comprar más, me gusto el sabor.
Buen sabor, empaque super bien. Son mi elección favorita.
Cafe con buen sabor y buen precio lo recomiendo.
El único capuccino instantáneo que tiene textura de capuccino.
Excelente café, el envío llegó en tiempo y forma.
Excelente embalaje, llegó en perfectas condiciones. Volvería a comprar.
Exquisito sabor y textura... Puedes prepararte lungos o expresos...
Llego a tiempo, completo y su sabor es bueno.
Llego rápido y saben bien. Justo lo que ordenamos.
Muy buena calidad del producto, elegante y bien detallado.
Producto original con excelente calidad. Rapidez en la entrega.
Tiene un sabor riquisimo y un olor muy agradable.
Un excelente sabor y a un muy buen precio.
100% compatibles con Dolce Gusto, gran sabor y buen precio.
Buen café, recomendado, llego a tiempo y con buen empaque.
Buenísima esta edición especial, todo llegó en tiempo y forma.
Excelente y perfecto para el uso en la cafetera DG.
Me gusto mucho y llego en tiempo y super bien.
Mucho más baratos que los nespresso y ricos de sabor.
Muy buen equilibrio entre precio y calidad. Saben súper ricos.
Un cafe muy rico. Funciona excelente en mi cafetera Nespresso.
Buen café que uso continuamente porque su precio es razonable. Recomendable.
Está muy bueno, una alternativa a las cápsulas de dolce gusto.
Excelente café que no requiere decir mas, solo que es estupendo.
Producto en polvo para preparar café sabor Capuccino. Gran sabor. Recomendable.
Producto en polvo para preparar Capuccino sabor Vainilla. Gran sabor. Recomendable.
Rico sabor para el que le gusta el café  fuerte.
Siempre buen café y de mejor sabor que el de nestle.
Siempre en buen estado , es la tercera caja que pido.
Tiene un sabor muy rico, además fue por un buen precio.
Una selección bastante adecuada para los que empezamos a identificar sabores.
Es mi café de todos los días! Es muy importante para mi.
Justo lo que pedí, excelente servicio y llegó en el tiempo estimado.
Mejor precio que en los supermercados! Mientras mantengan el precio esta perfecto.
Mejor sabor que las cápsulas Dolce Gusto. Sin duda valen la pena.
Muy buen sabor, el precio es excelente. Volvería a comprar este producto.
Buen sabor y calidad funcional para cafetera de neespreso, bueno para hacer carajillos...
Buen sabor y excelente precio. Lástima que ya no los venden por Amazon.
Buen sabor, el producto es tal cual lo compras en la tienda física.
Buen sabor, ideal para cuando no hay tiempo de preparar un café tradicional.
Fue una opción para regalo! Los he comprado antes son excelentes! 100% recomendable.
Funciona muy bien para las maquinas de Nesspreso además es mi sabor favorito.
Lo más económico del mercado en estas cápsulas y bueno, además producto mexicano.
Muy buen café, a mi y a mi familia nos encantó el sabor.
Muy buen sabor, compatibles perfectamente. Mejor precio que las Nespresso y llegaron rápidamente.
Cumple lo que publica y excelente relacion calidad precio, estoy satisfecho con la compra.
De buen sabor y sobretodo buen precio y funciona bien con las cafeteras Nespresso.
El sabor es rico e intenso además funciona perfecto con cualquier cafetera Dolce Gusto.
Es di mis favoritos, y junto con mi cafetera ha sido una excelente compra.
Es un placer tener una opción mejor que algunas mezclas originales para mi maquina.
Estar promoviendo buen café nacional en empaques que son reciclables o mejor dicho biodegradables.
No se que tienen estos cafés, pero saben deliciosos. Muy recomendables y precio justo.
Sabor intenso, aroma exquisito, recomiento que imprimieran la capsula como está en el sobre.
Supongo que bien. Lo tuve que regresar porque creí que era para mi cafetera.
Tiene muy buen sabor, muy equilibrado. Muy bien empacado para usar en cortos plazos.
Como siempre Amazon cumple con los tiempos de entrega.Producto de la máxima calidad 100% mexicano.
Con 12 oz de agua alcanza aun un sabor agradable sin llegar a ser intenso.
Es la primera ves que compro en Amazon, la mezclas buenas, sin llegar hacer extraordinarias.
Esta muy bien y es lo que queria para remplazar la caja que use anteriormente.
Excelente producto, aroma exquisito, envío, tiempo de entrega y condiciones de transporte de lo mejor.
Excelente sabor, lo único malo es que la cantidad es poco, pero se disfruta totalmente.
La mejor inversión de esta cuarentena. Es pequeña, funcional, cumple con lo prometido. La recomiendo.
Me gusto el sabor pero prefiero nesspreso por el precio que se paga por amazon.
Muy rico, sin problemas con la cafetera, aunque creo que la leche podría espumear MAS.
Producto llego en tiempo y en forma, bien empaquetado y el sabor del café delicioso.
Que puedo decir es el mejor café de México, se adapta perfectamente al sistema Nesspreso.
Compraba las cápsulas en la web de nespresso pero me sale mucho mejor pedirlas por amazon.
Es un excelente cafe de aroma intenso y granos tostados. El envio me llego en tiempo.
Es un producto con mucha calidad, excelente sabor y pues la marca es garantía en todo.
Excelente sabor, producto de calidad, buen precio y recepción de paquete antes de la entrega prevista.
Excelentes cafés de Nespresso que me transportaron a los mejores orígenes de cafe en el mundo.
Gran calidad de las cápsulas como siempre. Muy practico poder comprarlos por Amazon Prime. Entrega inmediata.
Las mejores que he probado que no sean originales de la marca. Y cuestan la mitad.
Llegaron en perfecto estado y rápido. El café tiene buen aroma, acidez balanceada y sabor agradable.
Llego a tiempo y exactamente como me lo esperaba. Muy rica la selección. Se la recomiendo.
lo prepare,, ::. helado,, frio,, caliente.  para mi gusto frio me gusto mas su sabor.
Me gusta mucho el café de esta marca. Fácil de hacer. Solo agua caliente y listo.
Muy buen café, no te cobran el envío. Ojalá se pudiera elegir la mezcla del pack.
Para un café sencillo y practico aplica muy bien. Siempre con buen envio y a tiempo.
Siempre los he comprado en promoción y me encanta que son biodegradables las cápsulas. Lo amo.
Capsulas necesarias para preparse un rico cafe en las mañanas, el envio fue rápido y bien empacado.
El saboy cuerpo, espuma y aroma son los adecuados para este tipo de productos ho,olgados a nespresso.
Excelente cafe, funciona a la perfeccion con sistema nespresso. Me encanta que sea un producto 100% Mexicano.
Me encanta el café de nespresso. Solo creo que vienen muy empacado y se genera mucha basura.
Muy buena calidad a un buen precio. Sabe bien y se nota la diferencia entre otras marcas.
Muy satisfecha con mi compra. El producto llegó a tiempo, muy bien empacado y en excelentes condiciones.
Nada comparado con un capuchino directo de la máquina de express, pero da un sabir parecido.Muchísimas azúcar.
Perfecto! El sabor y la espuma como la descripción en caja! Vienen dos cápsulas para 1 bebida.
Creo que el precio es alto por el producto. Lo compré para probar y tienen muy buen sabor.
El producto llegó en tiempo y en buenas condiciones, la calidad es la misma que representa la marca.
Me gusta mucho esta mezcla para un café lungo, y si tiene el sabor del café de starbucks.
Muy buen café, casi casi igual de sabor que el de Nespresso.Ademas mucho mas barato.Ademas es café mexicano.
El envío llegó en tiempo y forma en excelentes condiciones. El empaque protegido y con su sello.Felicito al proveedor.
Increíble sabor. Es un café con suficiente "cuerpo" sin que sea demasiado amargo. Excelente para empezar un buen día.
MUCHO MEJOR DE LO QUE ESPERABA. EXCELENTE CALIDAD Y PRESENTACION. SE VE MUY BONITO Y ELEGANTE DONDE SE COLOQUE.
Muy buen sabor y olor de café. Recomendado para hacer carajillos. El producto fue entregado en tiempo y forma.
Muy buen sabor, apoya lo mexicano y sabe mejor que el original de Nescafé dolce gusto.Muy recomendable café mexicano.
Muy buen sabor, el concentrado es bastante buen porque te permite hacerlo latte o americano sin que pierda sabor.
Buen producto, llego en el tiempo indicado, el costó está muy bien al compáralo con otros producto. . . .
Buena sabor, facil preparacion, si vale la pena como Ice Coffee, dulce y ala vez fuerte el sabor a cafe.
CARAMEL MACCHIATO, SIEMPRE  SERA MI FAVORITO,, NO TE QUEDES SIN PROBARLO TE LO RECOMIENDO Y GARANTIZO, SABOR CONSISTENCIA .............
El producto cumple con todas mis expectativas y los materiales son de muy buena calidad y el sabor muy rico.
El producto llegó en tiempo y forma, el empaque como siempre, muy bien. La calidad del producto era lo esperado.
Es un cafe que cumple en calidad de aroma y sabor, muy practica Presentación para cafeteras Keurig 2.0. Muy recomendable.
Es un café que ha superado mis expectativa, excelente sabor y muy buen precio.Es la mejor opción para un conocedor.
Está mucho mejor que las capsulas de Nespresso. Excelente sabor y a un mejor precio. La verdad lo recomiendo mucho.
Excelente café de gran calidad, totalmente compatible con la Dolce Gusto Jovia, y se siente mucho la diferencia del café.
Excelente mezcla de café para gustos fuertes y con sabores a Mexico, totalmente recomendado en calidad y precio al consumidor.
Excelente mezcla de café para gustos fuertes y con sabores a Mexico, totalmente recomendado en calidad y precio al consumidor.
Excelentes cápsulas de café punta del Cielo, el precio inmejorable y la calidad del producto por el precio están perfectas.
Funcionan muy bien con mi maquina Nesspreso y buen sabor, excelente opción para ahorrar y además las cápsulas son biodegradables.
La calidad del café es excelente, mucho mejor que el Dolce Gusto. Y está más barato que en cualquier establecimiento.
Llegaron en tiempo y super bien, ademas de que este café me gusta mucho y funcionan perfecto en la cafetera.
Me gusta el café punta de cielo y las capsulas para mi son una buena opción y lo seguiré comprando.
me parecen mas practicas las capsulas de Nestle, pero el sabor me encanta, excelente. Los tres; Veracruz, Oaxaca y Chiapas.
Muy buen producto, llego en buen tiempo y todo en buenas condiciones . . . . . . . .
Muy rico el cafe y sirve perfectamente bien en la maquina. tiene muy buen sabor. precio accesible. buena compra. recomendado.
Muy rico, es de mis sabores preferidos de toda la línea. Llegó a tiempo y en perfectas condiciones. Muy recomendado.
Nespresso es garantía! el café sabe muy bien y ahora con cápsulas Vertuo en esta presentación no dudaré en comprar.
Para mi gusto, es el mejor de los sabores de Dolce Gusto, no muy amargo, justo como me lo imaginé.
Producto bonito, duradero y muy encantador. la cocina se hizo más bonita y más moderna. Recomiendo el producto a todos.
Producto muy bueno y llego todo en tuempo.. puedes usarlo fácilmente y el costó está bien . . . .
Tiene buen precio, Muy rico cafe, excelente sabor y espumoso, calidad buena , rico sabor, delicioso ,lo recomiendo ampliamente .
Tiene un delicioso sabor este café y me encanto su aroma!Sería súper que pongan ofertas de café en cápsulas seguido!.
Tiene un sabor suave y delicioso, la verdad es que está mejor que el americano de Nescafé. Lo recomiendo totalmente.
Tienen um sabor un tanto mas fuerte y amargo que los de express normal. . . . . . .
... Casi la misma calidad (de contenido) que la versiones tradicionales de Nesspreso, recomiendo en caso de no querer gastar mucho.
buen producto cumple con la información que publican y el envío fue sin ningún contra tiempo, llego en tiempo y forma.
Buen sabor, aroma y color.Me gusta que el material de la capsula es biodegradable.Para complementar les falta incluir capsulas para capuchino.
Color vivo. Buena calidad. Este sí es para cápsulas Dolce Gusto. No queda pequeño como otros cajones, pero no es aparatoso.
Delicioso café, suave y aromático, lo compré para mi esposo , yo no gustó mucho del café, pero éste me cautivó.
El café es bastante decente, funcionan muy bien, aunque no es la calidad de Nespresso la relacion precio-calidad es muy aceptable.
El producto llegó en perfectas condiciones.Y hablando sobre el el producto,es muy rico y espumoso como debe de ser un capuchino.
Es un buen producto, cumplió con las especificaciones del mismo, las capsulas se ordenan muy bien.  Y se ve bien.
Excelente café a excelente precio, quizá no las capsulas no son tan herméticas como las Nespresso originales pero vale la pena.
Excelente el servicio!, llego en el tiempo que aparecia al hacer el encargo. Recomiendo esta manera de compra, con muy cumplidos.
Funciona con la máquina de Dolce Gusto, y en lo personal, es más rico que el Capuchino de Nestlé. Lo recomiendo.
Lo mejor de estas cápsulas es que son biodegradables. Por eso las compro y además  el café es muy rico.
Me gustó mucho el producto, porque es elegante, no estorba y además es muy útil. Altamente recomendable y fácil de acomodar.
Me gustó mucho, perecto para el calor.Buen precio a comparación de compararlo en tiendas de autoservicio donde luego no lo hay.
Me sorprendió el buen sabor, son cápsulas de plástico pero no se nota mucho la diferencia en la máquina, funcionan bien.
Muy práctica y resistente. Hay que acomodar muy bien las cápsulas porque si no se atoran a la hora de abrir.
Para los que son un poco tacaños y de un paladar no tan exigente, este es un café expreso que cumple.
Producto de muy buena calidad y sobre todo café Mexicano, me encanto, su sabor es exquisito y a un precio excelente.
Producto ya por todos conocido, llegó rápido y bien, ya lo compré más de una vez en Amazon todo en orden.
Sin ningún problema las cápsulas entraron muy bien a la máquina Nespresso, el café muy rico, aroma t sabor!! Muy recomendable.
Sin sorpresas, buen precio. El no tener que ir al super para comprar esto, es un gran avance. Vale la pena.
Sirve perfecto para las cápsulas de Nespresso y a un super precio! El precio es muy justo y me encantó fisicamente.
Son mejores en calidad y precio que las originales de Dolce Gusto. Falta una opción descafeinada y otra con más cápsulas.
Tiene buen sabor y poca azúcar, así que, a diferencia de otras marcas, tienes la oportunidad de endulzarlo a tu gusto.
Una alternativa de buen café mexicano para usarse con las máquinas Dolce Gusto para variar el sabor de las de Nescafé.
Corresponde la descripción a lo que recibí . Llego a tiempo y bien empacado. Quede satisfecho con la compra y lo recomiendo.
Delicioso el té Marrakesh, no hay ni necesidad de agregar azucar, muy fresco y un olor agredable. espero mas opciones de te.
El precio es muy economico, sin embargo el cafe es delicioso de muy buena calidad. Lo seguire comprando es un excelente producto.
es justo lo que esperas, sin duda lo recomiendo y mas si es al mejor precio, en general todo me parecio excelente.
Excelente opción para mi Dolce Gusto,gran sabor y un precio sumamente competitivo. En mi experiencia solo he comprado el americano, muy recomendable.
Llegó en menos de 24 horas, todo excelente y en forma. . .. .  . . . . ..  .
maravilloso que de las cafeterías mexicanas que existen, está haya un innovado y entrado en este mercado. Excelente café. Tienen que probarlo.
Me encantó su sabor equilibrado, suave pero a la vez gratificante, le falta un poco de olor, pero la verdad me sorprendió.
Muy ricas, me encanta que sean biodegradables, funcionan bien en mi nespresso. Solo hay que colocarlas bien, con cuidado, pero funcionan bien.
Buen café, disfrutable y mejor presentación que las cápsulas originales. Precio excelente con la promoción de amex. Compré 6 cajas, hubiera comprado más.
Es el mejor café que ha sacado Dolce Gusto. Los demás son malos y medianeros. Hay que ver el estilo de cada quien.
Es un excelente cafe de aroma suave y tostado bajo, es bueno para tomar por la tarde. El envio me llego en tiempo.
Estuve buscando en tiendas de autoservicio y nunca encuentras la marca, el producto llego de un día a otro y en perfectas condiciones.
Excelente café, es fuerte, excelente para hacer capuchino ya que no se pierde el sabor del café. Lastima que a veces este agotado.
Son capsulas compatibles con la maquina nespresso, el sabor es fuerte y agradable, recomiendo mucho estas cápsulas como alternativa no. 1. Las Recomiendo.
Es un excelente café a un super precio, y de hecho me gusta más que las dolce gusto. Lástima que ya cambié de cafetera.
La mejor opción para ahorrar dinero y disfrutar un buen café. Espero que punta del cielo siga así y agregue más variedad de café.
Me encantan estos cafés, son fáciles de preparar, y puedes llevarlo a todos lados ya que vienen en sobrecitos muy prácticos.El empaque llegó perfecto.
Muy buen café, aroma y sabor 100% mexicano a mitad de precio del Nesspreso. muy satisfecho con mi compra y lo volveré a comprar.
No hay mucho qué decir. Es café con leche Dolce Gusto... Es más barato que en el super. Lo demás es decisión del cliente.
Si no eres muy exigente en tu cafe del dia a dia y prefieres no gastar tanto en el cafe, es la compra adecuada.
Buena alternativa a las cápsulas de nesspreso, además que por un precio similar trae el doble de cápsulas. El café rico y de buen sabor.
El café tiene un buen sabor, solo que la cápsula es un poco dura y en el adaptador de mi cafetera no se abre fácilmente.
En lo personal prefiero este café sobre el de Dolce Gusto.  A parte, este suele ser más económico, y en su sabor menos amargo.
Excelente opción de compra, sabor distinto al de las cápsulas de Nescafé, aroma y saboruy agradable, de ncaja bien en la cafetera y no derrama.
Fue una excelente compra, ya que en ese momento el precio era el más bajo ($92) que en cualquiera supermercado. Ahora ya está casi igual.
Fue una excelente compra, ya que en ese momento el precio era el más bajo ($92) que en cualquiera supermercado. Ahora ya está casi igual.
Maravillosas. No lo piensen 2 veces. Mexicanas. Sabor delicioso y lo mejor de todo. BIODEGRADABLES. No contaminar es la mejor manera de empezar el dia.
Me gusta bastante he pedido varios pero tristemente no hay disponibles siempre ??Aparte el costo mucho más económico a comparación de las cápsulas originales ...
Me gusta su sabor, olor y a precio accesible, solo que no es para nespresso, lo recomiendo tiene un buen sabor, la devolucion fue rapida.
Mucho mejor sabor que las cápsulas de Dolce Gusto, además un poco más económicas. Me llegaron al día siguiente por lo cual las recomiendo ampliamente.
No es el más intenso de los cafés de Nespresso pero sin duda está bien balanceado; el cuerpo es agradable y va bien con todo.
solo hay una marca que sea mejor que esta en capsulas para Nespresso, pero en amazon vale el triple que estas de Punta del Cielo.
Café de la mejor calidad.Ayudamos a impulsar la industria del café en México y además disfrutas de un café increíble. Cualquiera es delicioso.Gracias por excelente producto.
Definitivamente un café de excelente calidad y a un super precio. Lllegó justo a tiempo, se prepara facilísimo y de veras se disfruta. Vale la pena.
El carácter del café esta muy bien equilibrado y el aroma es exquisito.Son compatibles con las maquinas de Nespresso así como Nanopresso con el adaptador NS.
Excelente café y sí funciona con la Nesspreso. No tuvé ningún problema con las cápsulas del paquete. Por el puro olor vale la pena la compra.
Lo uso para preparar capuchino, por lo que tiene una buena relación calidad precio para el uso que le doy. Es una compra que siempre hago.
Me parece excelente producto sobre todo por la relacion calidad/precio a lo que hay en el mercado. Super recomendado en lugar de usar las capsulas originales.
Totalmente compatibles y por este precio no se puede pedir mas. El sabor del cafe esta al nivel de los que venden en punta del cielo.
A pesar de no ser cápsulas de nespresso originales son muy buenas y el precio es lo mejor. Muy recomendables para el café de todos los días.
De todas las cápsulas de esta marca, éste es el café mas rico. Muy buen sabor, el aroma es delicioso. Al precio adecuado, éste vale la pena.
El café punta del cielo me parece de muy buen sabor, suple muy bien a los cafés de nesspreso y la relación calidad precio es mucho mejor.
El sabor y la calidad de Starbucks en la comodidad del hogar. Se pueden preparar lattes prácticamente idénticos a los que se pueden disfrutar en las cafeterías.
Excelente producto, no le pide nada a las capsulas de nespresso originales, muy buen sabor, aroma y con buen cuerpo. 100% recomendado y compatible con cafeteras nespresso.
Llegó muy bien. El bote viene sellado con una cubierta de aluminio para mantener la frescura. No tuve problema alguno con la compatibilidad con la cafetera Nespresso.
Me gusto mucho el precio por la cantidad de capsulas que trae.Tambien me gusta la varidad de opciones que hay y por supuesto el cafe esta delicioso.
El aroma es exquisito, creo que huele mas que algunas capsulas originales de Nespresso.Nos ayuda a recordar que Mexico también tiene muy buen café por toda la republica.
Excelente sabor del cafe , compatible con  mi maquina que en una jovia. Este cafe es mi preferido tiene un gran sabor y compatible con mi cafetera.
Me encantó por varias cosas:1. El sabor del Café, muy bueno a mi gusto.2. es totalmente compatible con la maquina Dolce Gusto.3. Mas barato que el de Nestle.
Me encantó por varias cosas:1. El sabor del Café, muy bueno a mi gusto.2. es totalmente compatible con la maquina Dolce Gusto.3. Mas barato que el de Nestle.
nada mas que decir que un buen cafemuy baratoportablesel sabor esta genial queda en su puntolo adquiri por 80si las vez a este precio no duces en comprarlas.
Si te gustan los cafés grandes y con una buena carga de café, este es para tí.Nos encantó a mi esposa y a mi para empezar el día.
siento que a las cápsulas de punta de cielo les falta un poco en intensidad de sabor. Pero son buena opción por el excelente precio comparado contra nespresso.
Como siempre Punta del Cielo cumple, me gusta su innovación, me gusta que es empresa mexicana, me gusta que tiene precios mexicanos también, en resumen chido one con tehuacán.
Justo lo que esperaba. De muy buen sabor. Excelente relación calidad-precio. Puedes disfrutar de un buen café sin complicaciones y sin pagar tanto. Sin duda seguiré consumiendo estos productos.
La calidad y el sabor, a mi parecer son mejores que las de la marca de la cafetera, ademas son mucho mas económicas, que eso ya es un plus.
El olor y sabor del café es muy bueno. No tuvo problemas con mi maquina nespresso y funciono muy bien. El empaque me llego sellado, ademas en una bonita presentación.
Le doy cinco estrellas porque el café es de excelente calidad y sabor. Además las cápsulas son biodegradables a diferencia de las de Nespresso, además de tener un costó menor.
Muy rico café. Incluye 3 cajas con 16 cápsulas (8 de café y 8 de leche) cada una, en total permite preparar hasta 24 cafés. Muy bien por el precio.
Puedes prepararte tu café en tamaño lungo utilizando esta cápsula para expreso.En mi opinión, el café sabe mejor que cuando utilizas la cápsula que vende Punta del Cielo para lungo.
Las capsulas funcionaron perfectamente para la máquina de Nespresso que tenemos en la oficina.El sabor del café es intenso y muy rico perfecto para hacerse un americano o tomarlo con crema.
Buen producto, calidad aceptable acorde al precio, soporta bien el peso de la cafetera encima, y los pods quedan muy bien dentro. Es ligero y se ve bien el color. Lo recomiendo.
Compré estas capsulas para probar las de marca starbucks y la verdad es que son buenas, funcionan muy bien en la maquina y son una buena opción para variar entre diferentes sabores.
El sabor es muy suave, cremoso y rico, aunque yo esperaba un sabor más fuerte. Si están acostumbrados a los sabores de Nespresso quizá decepcione, pero aún así lo compraría de nuevo.
Las capsulas de café son de muy buena calidad, el resultado es un café cremoso, aromático y delicioso. Muy recomendable y buen precio, no le piden nada a las capsulas de Nespresso.
El café punta del cielo es de excelente calidad, ofrece opciones de café según el gusto del cliente y el que elegí resultó muy bueno, combina perfecto para hacer el latte. Lo recomiendo.
El sabor y aroma son perfectos, yo siempre estoy buscando cafe con gran sabor y he probado ya varios Mexicanos e importados sin embargo este es el que mas me gusta de momento.
Excelente maquina me gusto mucho. Vertuo plus sin Aeroccino 3. Adicional adquirí el Aeroccino 4 y el pack de bienvenida de Nespresso a muy buen precio 100 cápsulas. Muy recomendable sistema de café.
Hasta este momento he probado dos de este paquete y están muy rico el café. Algunas de las cápsulas vinieron golpeadas pero no daño la calidad y tiene un buen periodo de caducidad.
Que mas puedo decir de estas pequeñas capsulas? son deliciosas, solo me gustaria hubiera algunas capsulas que permitieran mas cantidad para tazas mas grandes, con lo rico que saben se acaban muy pronto.
Vienen en una cajita muy elegante, bien protegidas las cajitas de las cápsulas. Todas íntegras y sin problemas. Con el plus de que si ordenan 'recurrente' hacen descuento y sale mucho más barato.
El producto llego en tiempo y es exactamente lo que menciona: Café Punta del Cielo con la calidad de la marca y cadena comercial, que se puede preparar con las cafeteras Dolce Gusto.Buena compra.
El sabor es bueno. Posiblemente las cápsulas no sean de las misma calidad que las originales (la cafetera gotea) un poco más, pero si vale la pena tener más opciones disponibles que sólo Nespresso.
Lo que ves en la descripción es tal cual lo que recibes. Vaya que soy muy cuidadoso para las compras por internet, pero es un muy buen producto, volveré a comprar cuando lo termine.
El café Punta del Cielo es tan rico como las cápsulas de Dolce Gusto originales, y a precio más accesible. Funcionan igual y el café es muy rico. Gracias Amazon.mx por incluirlas en su inventario.
Nos encanta este café, es de una super calidad y mucho más barato que el Nespresso lo único malo es que no puedo comprar más de 4 paquetes. Importante también que la cápsula sea biodegradable.
Si lo recomiendo. Es una excelente opción. Funciona perfecto en mi cafetera y es mucho más económica que las cápsulas de marca. Me gustaría que hubiera cajitas más grandes y de más variedad de sabores.
Delicioso. Excelente alternativa a las cápsulas Nespresso. Sólo como comentario, el material es un poco más grueso y resistente por lo que tarda más en pasar el agua y hacerse el café. Pero no es importante.
Excelente complemento de la cafetera nespresso, permite organizar los diferentes sabores de capsulas y es un dispensador muy comodo para su uso, esteticamente se ve increible en la cocina al lado de la cafetera. La recomiendo.
El café está buenísimo. Espero que sigan teniendo este producto mucho tiempo, antes compré otra marca también muy buena y cuando lo quise volver a comprar 2 semanas después decía que no estaba disponible por el momento.
El sabor del café está muy bien, lo recomiendo mucho. Solo que las cápsulas son iguales para todos los sabores y ya en los cajones no hay forma de saber el contenido de la cápsula. Ojo muchachos.
Muy buena opción de café como una alternativa a las cápsulas de Nespresso.  Las cápsulas son compostables lo cual es maravilloso, mejor aún que guardarlas para llevarlas a la boutique de Nespresso para que las reciclen.
Tiene un sabor muy balanceado, quizas le falta un poco de cuerpo, pero en mi opinion, si está mucho mejor que otras variedades de nespresso. Hace muy buena crema y creo que no decepcionará a los usuarios.
Ya lo he pedido anteriormente, y es muy rico. Lo volveré a pedir en cuanto se me acaben los que ahora compré. El envío fué rapidísimo, llegaron antes de lo esperado, y en condiciones óptimas, como siempre.
Buen café con toque a vainilla, no es mi favorito pero se agradece variar un poco. si lo que quieres es un buen café para despertar esto no es para ti, al ser un latte tiene poco café.
En mi opinión uno de los mejores cafés en México y a un excelente precio. En comparación de las cápsulas de Nespresso ambos ofrecen muy buena calidad solo que  en precio Punta del Cielo es la mitad.
Pues si es buena. Tarda en detectar laa Cápsula la maquina pero si ees buen cafe excelente y es. Mexicano. Ahora les Recomiendo lo hagan Lungo para qque salga mas cafe yaa que en Expresso sale muy poco.
Un sabor muy rico y sobre todo que tiene en capsulas.Si gustas de solo un café express, es muy buena opción ya que esta muy fuerte al momento de probarlo.Excelente para darse un buen atracon en las mañanas.
Compré las cápsulas como regalo para mis padres que tienen Nespresso, que siempre se me ha hecho un sistema demasiado caro. Al precio de éstas cápsulas no resulta tan costoso y la calidad es comparable a los cafés "originales".
El sabor es muy bueno para el precio que tiene, las cápsulas funcionaron bien con la nespresso y te puedes hacer un café lungo con ellas ya que no se pierde el sabor cuando pones más agua o leche.
Me gusta que los cartuchos sean biodegradables y la calidad del cafe ocho de 10 puntos, en otras palabras el precio razonable, el cartucho amigable al medio ambiente,la calidad del cafe muy buena y el tiempo de entrega sensacional.
Primer cápsula de café probada,  Funcionó bien en la máquina sin atorarse y se perforó adecuadamente.  De sabor muy bueno puedo decir. La relación precio/ calidad la califico como buena . Vale mucho la pena la compra.
Buen café, además de ofrecer una opción para las cafeteras nespresso. Alguna vez me dijeron que las cápsulas se derretían con el calor de la cafetera y que se perdía la garantía, pero hasta la fecha no me ha pasado.
Esta variedad en especial es la que más me gusta dado sus diferentes orígenes y el hecho de que vengan todas juntas en un mismo envoltorio facilita las cosas.  En lo personal las que trato de tener en casa.
Excelente café, es un producto premium con sabor increíble y a mejor precio que los de Nesspresso, ampliamente recomendado, especialmente si te gusta el tostado italiano. En espresso es muy bueno, tiene una intensidad buena, hace excelentes lattes y cappuccinos.
Exquisito café Mexicano y de excelente calidad. Aunque las capuslas en ocasiones pueden llegar a atorarse un poco en la máquina Nespresso, para nada dificil de resolver, y es una muy buena opción economica si se comprara con la capsulas originales.
La compre de oferta, estaba más barato por aquí que en centro comercial. Lo que tiene este sabor, es que en cápsulas es más intenso que en la cafetería, y eso me agrada. Si no puedes con el sabor, agrega leche.
Me encantó. Un buen café, muy rico. El problema es que no dice cuál es su dosificación de agua para que no quede muy fuerte ni muy suave. Hay que calcular al gusto, pero una vez que ya le sabes, sin broncas.
Aunque no estoy segura si daña o no las agujas de la máquina, el café tiene un sabor más fuerte que el de las cápsulas originales. Si lo volvería a comprar por el precio y el sabor. Sólo espero que no dañe la máquina.
Buen próducto, el olor y el sabor es muy bueno. Buena sustitución de las cápsulas originales de Nesspresso. Eso sí, de las 20 cápsulas solo una no funcionó, como que el café salía a cuenta gotas. Fuera de esa las demás estuvieron muy bien.
El sabor es delicioso, la leche que usan en la cápsula tiene mejor consistencia y sabor que la que normalmente usa Dolce Gusto.El único pero es que solo son 6 cafés por caja en vez de los 8 que siempre son con Dolce Gusto.
Me han encantado las cafeteras de cápsulas, pero el mercado era dominado por Dolce en cuanto a sabores y producto. Sin embargo, encontrar las cápsulas de un café que me gusta más, abre las posibilidades a la satisfacción del cliente. Bien por este producto.
Quien lo ha probado y le gusta ese sabor, apuesto que esta de acuerdo en mi opinion, muy buen producto, buen precio amazon y mucho mejor el servicio de entrega amazon; gracias ojala se vuelva a repetir por que ya me los estoy acabando.
Está delicioso, considero que está mucho mejor que las cápsulas Dolce originales. Quizá lo considero así porque soy fan de Punta del Cielo. En lo personal, muy recomendable y obvio compraré más . Además las cápsulas trabajan sin ningún problema con mi cafetera, totalmente compatibles.
Llegó al día siguiente de haberlo pedido, el sabor es delicioso, muchisimo mas rico que los de Dolce gusto y encaja perfecto en las maquinas de dolce, lo único malo es que solo este sabor americano estilo europeo,tiene esta presentación para las cafeteras de dolce.
Muy buen sabor, en mi opinión está perfecto para las personas a las que no les gusta el café tan cargado. Funciona perfectamente con mi cafetera Dolce Gusto y de muchísima mejor calidad y precio comparada con las cápsulas originales (que ya nunca voy a usar).
El sabor es bastante bueno y el aroma también. La lata donde vienen las cápsulas mantienen el aroma y no ocupan mucho espacio, las puedes usar para más cápsulas o para cualquier otra cosa. La verdad es que el costo/beneficio es muy bueno. Seguiré comprando éstas cápsulas.
Llegaron en el tiempo esperado. Al programar la recurrencia de pedido el costo es el más bajo que he encontrado. La variedad es muy buena y la caducidad de todos los paquetes es de 8 a 10 meses posteriores a mi compra. Paquete entregado en excelentes condiciones.
Ya es conocido la calidad de Punta del Cielo y ahora en un cafe, realmente muy bueno, y funciona para las maquina nesspresso, adicional hay unas que son biodegradables.Quizas lo que hay que mejorar es la variedad, solo existe espresso, Lungo y descafeinado, otras mezclas seria bueno.
Me encantó el sabor del café.  Me gusta mucho que no desperdicias tanto plástico al usar este, y lo puedes usar para composta.A algunos en mi familia se les hizo un poco fuerte el sabor (tirando a amargo),  para mí en lo personal, estuvo justamente rico.
Nos encantó, ahorra mucho espacio y puedes tener todas tus variedades de café Dolce Gusto a la mano, si pones las cápsulas acostadas te caben hasta 40 cápsulas. El Color es rojo brillante con plateado, de hecho es el mismo tono que la Lumio de Dolce Gusto Roja.
En mi ciudad ya no hay cafeterías punta del cielo, entonces es una buena alternativa para seguir probando un café de calidad. Sin duda recomiendo el sabor, además la caja tiene una división por dentro para separar la cápsula de café y de crema para no confundir tan fácil.
Es muy recomendable cuando quieres aprovechar los espacios y necesitas acomodar las capsulas de café, ya que te permite tenerlas a la mano, colocar encima de la gaveta la cafetera. El material es de buena calidad, en color negro es fácil de combinar con los accesorios de tu casa.
Estas capsulas son 100% compatibles con la maquina nexxxpreso y un millon de veces más baratas (las capsulas) que las que venden en la boutique. De hecho, desde que compro este cafe del cielo, no he vuelto a comprar capsulas NSPRSO.Recomiendo ampliamente este cafe, ademas tiene variedad en sabores.
Antes de conocer Nespresso ya era fan de la marca Punta del Cielo. El sabor de éste café es estupendo y por el precio lo hacen una compra más que recomendable.Las capsulas son biodegradables y aunque no especifican cómo utilizarlas después, supongo que han de ser un abono muy bueno.
El producto es justo lo anunciado, esta bien hecho, buenos materiales, gira sin problema alguno y no tiene problemas de equilibrio. Se ve bien y esta bien ensamblado, por lo que no necesitamos hacer nada mas que sacarlo de la caja y poner las capsulas. Se ve bien y funciona perfectamente.
Hay reseñas que comentan que no les llegó la combinación de café que se describe, que el paquete llegó maltratado o que llegó fuera de tiempo. En mi caso fe todo lo contrario, las cápsulas fueron las que se señalan en la descripción y fotografías, llegó en tiempo y en perfecto estado todo.
Lo utilizo con mi maquina nespresso y debo decir que por el precio es lo mejor que me pudo haber pasado. De hecho tiene mucho tiempo que deje de comprar las capsulas de N. porque su precio es ridículo. Estas son baratas, el cafe es bueno y en teoria, se pueden reciclar los residuos.
Un articulo que hace lucir tu rincón de café. De materiales de calidad y diseño estilizado va perfecto para las cápsulas, aunque hay que poner con cuidado las que no son Nespresso, como las Punta de Cielo que son más pequeñas y se caen. Su precio más caro que otras opciones pero vale la pena.
Las cápsulas de café se adaptan muy bien a la máquina de Nesspreso. El café es fuerte pero nada que un poco más de agua no solucione. Huele riquísimo y la bote de metal en la que vienen las capsulas las mantienen frescas y muy bien selladas. Volvería a comprar este café, barato, bueno y delicioso.
Me sorprendió para bien, en realidad la compré por curiosidad ya que suponía que era lo mismo que las otras, pero en realidad el producto es diferente. Igual que los otros se trata de dos cápsulas, pero el contenido es más cremoso, ello evita que al usar hielo se aguade el capuccino. El sabor es muy bueno.
Es una genial opción de compra si es que eres miembro de Amazon Prime, ya que literalmente el envío es gratuito en comparación con la misma tienda en linea de Nespresso donde si te cobran el envío. Lo malo es que no puedes armar packs personalizados como en la tienda de Nespresso, creo importante que Amazon considere esta opción.
me encanta el cafe punta del cielo. ya van varias veces que hago el pedido via amazon ya que las capsulas para nesspresso ya no se encuentran en el super como antes. asi que por ahora esta es la mejor manera ya que igual siempre ponen descuentos.el sabor es fuerte, muy rico. me encanta tomarlo cada mañana en el trabajo.
De toda la colección de Punta del Cielo este es mi favorito, la calidad de esta cápsula es la misma que encuentras en los centros comerciales en bolsa, es muy conveniente y queda excelente en mi Dolce Gusto. Por menor precio y mayor calidad ya no voy a volver a usar las cápsulas originales de la cafetera. Realmente un sabor muy decente.
Si tienes una Nespresso esta es una buenisima opcion para usarla, me gusta el sabor y la calidad de punta del cielo es muy buena, que mal que este agotado tengo algunas semanas esperando que este disponible, por que de hecho me sale mas economico comprarlas aqui y mas con prime. No duden en comprar las capsulas en cualquiera de sus presentaciones.
Como un purista del café puedo decir que la mejor forma de disfrutar este lungo es sin añadir absolutamente nada, así podrás disfrutar su aroma al primer trago, su cuerpo al momento que pasa por tu boca, su suavidad y equilibrio que es una sensación grata para todos los sentidos. Definitivamente una compra que recomiendo. Funciona a la perfección con las cafeteras Nespresso.
Tenia dudas sobre la calidad y compatibilidad de las cápsulas, pero he tenido una muy grata sorpresa. El cafe es de gran calidad y sabor, y las cápsulas son 100% compatibles con una Keurig 2.0. Una de las ventajas es su diseño pues es compostable, en su empaque y después de su uso. El cafe es muy bueno y sobretodo a un gran precio.
Excelente opción cuando hace falta recursos económicos. .. aun así no sabe tan bien como las marca espresso. Básicamente es como manejar un civic vs un BMW. .. no es lo mismo pero cumple muy adecuadamente la función.  Mil veces mejor que el café instantáneo pero sin llegar al sabor de nespresso.  Falta que punta del cielo saque más sabores o diferentes tostados.
Después de probar otros productos me quedo con este café por buen sabor además de que funciona perfectamente con la cafetera Nespresso  ya que las otras que tiene amazon que dice que son compatibles no siempre lo son se atoran y desperdicias cápsulas  por no estar bien diseñadas y ser una mala copia. Recomiendo al 100% estas cápsulas Meseta café italiano para sistema Nespresso.
Yo siempre compre estas capsulas en EU pero debido a la contingencia no puedo ir alla y decidí pedirlo.. cuando me llego me sorprendió que la caja no era el empaque original ya que Esta es una marca de Costco.. me puse a investigar y vi que una compañia las re empaquetan para vender menor cantidad.. el sabor es bueno, cafe light.. pero fue buena compra...
El color es un rojo vibrante muy bonito, el acabado es de plástico y a simple vista pareciera que es fragil pero al poner arriba la cafetera te das cuenta que si aguanta el peso. Esta muy bien diseñado este producto ya que no pesa, es bonito y muy funcional.Yo lo compre para almacenar las capsulas de mi cafetera Dolce Gusto, le caben 36 y funciona muy bien.
El unico problemita es que no sentí la diferencia de sabor entre las cápsulas "lungo" y las que solo son "expreso"  (rojas y moradas) unque a final de cuentas por su sabor  sobre todo por su precio las voy a seguir comprando.Un consejo para estos amigos de Punta del Cielo, si pudieran agregar mas variedades de sabores y mezcla, estoy seguro que muchos de nosotros las comprariamos.
Estaba un poco insegura si debía adquirir este producto que no esta disponible en Costco. Llego en una caja pequeña. Tiene buen sabor, a mi normalmente me gusta mas fuerte, si lo quieres mas cargado puedes usar la función de FUERTE en la Keureg lo hace mas intenso. Lo volveria a ordenar, quizás una caja del bold y una del blend para cuando a las visitas no les guste tan fuerte.
Me encanta el sabor de esta marca, sabe como el de las maquinitas de nescafe que encuentras en la cafetería de los supermercados. Yo lo tomo solo agregando agua hirviendo pero si se quiere mas cremoso se agrega leche y ya. Lo compré mas barato que en el super, seguro volveré a comprar cuando vuelva a estar en $30. Mi sugerencia es que pronto agreguen los demás sabores, al menos el moka.
Como bien se comenta, es una excelente opción para tu cafetera Nesspreso, la relación del costo con la calidad del café no tiene par, la presentación es demasiado conveniente ya que el bote de aluminio en el que vienen lo puedes volver a cerrar con su tapa de plástico, el aroma y sabor del café que es lo importante es de un 10, ademas de ser café Mexicano, sin lugar a dudas lo recomiendo.
Compré las cápsulas de Punta del Cielo (express, Lungo y descafeinado) al mismo tiempo que la máquina, una Nespresso Inissia. La máquina venía con 16 cápsulas de variedades de Nespresso y puedo decir que no le piden nada estas.La espuma, el cuerpo, el aroma es idéntico a la marca original. Lo único que extraño son algunos sabores de Nespresso que me gustaron mucho. Aquí sólo hay un grano. Sin embargo es un magnífica opción.
Las cápsulas son 100% compatibles con cafeteras Nespresso. Llevo meses usándolas y no he tenido ningún problema con ellas. El sabor es delicioso. Es café de los Portales, más al gusto de los consumidores de café mexicanos.Hay varios comentarios al respecto del “mal sabor del café”, pero sólo es cuestión de gustos. Este café es menos intenso que la mayoría de las cápsulas originales de Nespresso, y a muchas personas nos gusta más así.
Sabrosos y fácil usar para nespresso.  Es difícil conseguir cápsulas para nespresso pero toda la línea de punta de cielo son excelentes. Y en amazon tienes mejores precios. También aveces los puedes encontrar en Sams club paquete de 60 por 220 pesos pero no están siempre así que amazon es la mejor opción. No hacen el mismo nivel de espuma como los originales de Néstle pero para el precio y aroma no hay comparación estos ganan.
Creo que este café (a mi gusto) es mejor que muchos otros de marcas más conocidas internacionalmente. El hecho de que sea compatible con las cafeteras de cápsula me fascinó. Además, el producto es un poco más económico que el de "la marca" de las cafeteras (otro hecho que también me gustó bastante).En lo que a Amazon se refiere... el servicio siempre excelente... Espero que sigan con este nivel de calidad que los ha llevado a posicionarse en donde se encuentran actualmente.
Anteriormente compré el Rainforest Blend.  Estaba rico, pero un tanto amargo.  Este fue el cambio que necesitaba.  No está ni tan ligero, pero tampoco está amargo como el otro.  Las cápsulas son compostables.  Mi madre las usa en su hortaliza.  Así no me siento culpable cada que tiro una cápsula de café de plástico usada a la basura.  El café sirve como fertilizante natural para las plantas.  Muy buena alternativa a otras cápsulas.  Recomiendo mucho este café.
Me encanta que lo pueda comprar por amazon y pueda programar que me llegue cada tres meses. Muy conveniente para que no te agarre de sorpresa una reunion con amigos y a la hora de que empiecen los cafes y carajillos  no se te acabe de imprevisto. Las cápsulas son excelentes para ahorrarse mucho tiempo cuando hay que preparar varios cafes.Este sabor en mi opinion es lo mejor satisface a la gente que quiere un expresso pero tambien a la que quiere un cafe largo.
Compre hace unos años una cafetera Keurig en US, pero pense que iba a poder conseguir las Kups en México y error! y las de otras marcas no le quedan, así que me anime a comprar estas y me salieron muy buenas, el café es de buena calidad y está rico, el precio es justo por lo que pagas, además de que así puedo seguir utilizando mi cafetera.Contento con mi compra.El Pacific Bold está fuerte, es buen café para la mañana! Y el otro es más ligerito.
Compre la máquina Nespresso por su conveniencia y rapidez, hay ocasiones en las que solo quiero hacer una taza de cafe y las cápsulas son una excelente opción para estas ocasiones; sin embargo el precio de las cápsulas de Nespresso me parece muy elevado; en estas épocas donde es importante ahorrar; las cápsulas de Punta del Cielo me parecen una excelente opción, sabor 4/5, compatibilidad 5/5; claramente no se pueden reciclar en las Nespresso Shops, pero se supone son de material biodegradable entonces también muy bien ahí.
La cafetera Keurig es una verdadera maravilla! Tenemos al menos 5 años usándola diariamente además de varías veces al día. El resultado siempre es el mismo; obtienes una taza de café de muy buena calidad de forma rápida y sencilla.Ahora; las k cups suelen ser un poco elevadas en precio, sobretodo si se comparan con lo que cuestan en Estados Unidos; PERO NO HACE MUCHO TIEMPO ERA SIMPLEMENTE IMPOSIBLE ENCONTRARLAS EN MEXICO! En resumen bien vale la pena adquirirlas; somos clientes recurrentes y el proveedor ha sido siempre de los mejores.
Compré una cafetera Dolce Gusto hace poco en oferta aquí en Amazon y buscando cápsulas me encontré estos paquetes de Café Punta del Cielo que son más económicos y quedé muy sorprendido. Realmente para el 'americano' de la mañana queda perfecto y la cápsula sin problema aguanta el nivel más alto (antes de XL) de agua de la máquina manteniendo su sabor y brindando una taza completa de café a diferencia de otras mezclas de Dolce Gusto que están pensadas para tazas pequeñas como de cafetería. Tienen muy buen sabor, seguro pruebo las demás presentaciones.
Hace un año compre una maquina Nespresso y desde entonces he sido muy feliz con ella.El problema es el costo de las capsulas (12 Pesos aprox. cada una) y que forzosamente hay que comprar mínimo 100 cápsulas.La capsulas de Cafe punta del cielo son perfectamente compatibles con mi maquina y el sabor es muy bueno.y sobre todo el precio!, con este paquete termino pagando menos de la mitad que pagaba por una cápsula de Nespresso.(menos de 5 pesos por capsula).No duden en comprarlas. La única diferencia es que las cápsulas son de plástico en lugar de aluminio, sin embargo funcionan igual.
Las capsulas en cuestión son blancas y están selladas con un papel como filtro en lugar de ser negras y estar selladas con aluminio. De entrada pareciera que estoy en contra de la ecología, sin embargo, la presión con la que sale el café es menor en estas cápsulas blancas y en consecuencia la cremosidad del mismo es muy pobre, además de altera el sabor.Sería bueno que las latas tuvieran una ventana o alguna manera de ver el color de las cápsulas o que uno no se lleve sorpresas al abrirla y encontrarse que no son negras y sello de aluminio.
Tenía un tiempo sin usar mi cafetera debido a que las capsulas es difícil encontrarlas en tiendas físicas y por internet es obligado comprar 100, es decir, gastar al menos $1000-$1200 en capsulas. Cuando vi que lanzaron estas compré 5 botes que costaron menos de $500, menos de la mitad de lo que hubiera gastado. La calidad de la capsula en si es inferior, pero ya que de todas formas son para tirar no me parece un detalle demasiado importante, pero la calidad del café si me parece buena. Ojalá saquen más sabores que es lo que haría falta ya que todas son iguales.
Este café esta mucho mas rico y barato que el Cappuchino original  del Dolce Gusto, muy recomendado.  Lo he comprado varias veces :-)En mi caso si ha funcionado en varias cafeteras: Melody & Circolo.  Las personas que dicen que no funciona en su cafetera tengo 3 teorías:1- Dolce Gusto desarrollo un modelo nuevo de cafeteras en el que las capsulas que no son de ellos no embonen... y el problema pasa con los modelos resientes.2- Tal vez son maquinas que les falta MANTENIMIENTO ya sea de limpieza, o esta dañada alguna pieza.3- Están usando otra cafetera (nesspresso u algo asi)En mi caso funcionan perfectamente en las cafeteras: Melody & Circolo.
Sobra decir que la calidad del café es bastante buena. Considero que este producto tiene estos puntos positivos:1. Precio: son 20 cápsulas por 100 pesos (El precio está entre 90 y 100 pesos), así que cada cápsula te vale 5 pesos, mucho ahorro si eres cafeinómano. Creo que es de mejor calidad que el café del día de muchas cafeterías.2. Las cápsulas son compostables, lo que significa que lo puedes echar en tu composta y son biodegradables. Yo lo hago con mi composta que también compré en Amazon.com3. Lo entregan al día siguiente si tienes Prime, si bien ahora en México no muchos productos lo tienen, vale la pena con estos productos de consumo frecuente.Recomiendo.
El producto es tal como lo anuncian , de buena calidad y elegante , mi cafetera Nespresso Lattissima se ve super bien .No le encuentro  ningún inconveniente a la distribución de las cápsulas aunque las filas son de 6  a lo ancho y 7 a lo largo y las cajas traen 10 cápsulas las sobrantes que no caben se pueden guardar  en un lugar aparte en lo que se van consumiendo y así ir rellenando poco a poco el cajoncito que es super fácil y practico de jalar. El ahorro de espacio es bueno ya que colocas la cafetera encima y las cápsulas quedan a la mano. Hacia tiempo que estaba buscando algo muy practico y bonito para mi coffee  station y finalmente lo encontré.
PIKE PLACE ROAST (extracción Lungo)_________________TIP:  si lo van a tomar como espresso o como americano cuando vayan a dar su primer trago, sorban de la superficie y rompan la crema, haran un pequeño burbujeo de la taza a su boca, así podrán olerlo (saborearlo) mejor.Regularmente las recetas LUNGO no me gustan, por eso sólo hago la extracción corta (espresso)Aunque está pensado para que hagas una extracción LUNGO, yo lo ocupo sólo como espresso y agrego agua a proporción para hacerlo americano, (obvio agua caliente, es decir ya sin la cápsula atravesada en la cámara de extracción)No agrego leche ni azúcar, y se disfruta intensamente.Incluso sabe mejor que algunos de los que he comprado a Nespresso.De los demás aromas sólo recomendaría el de Colombia y el roast espresso.Verona y Sumatra saben demasiado a a carbón quemado.
Hace unos días adquirí la Cafetera Nespresso  Inissia con Aeroccino 3, Ruby Red. Soy totalmente nuevo en esto del café en cápsulas y una de mis preocupaciones era el costo del café en cápsulas contra una cafetera normal, por lo que buscaba otra opción sin perder la calidad y sabor del café que ofrece actualmente Nespresso.SABOREl sabor es bueno, de intensidad media, buen cuerpo, excelente aroma y genera una crema bastante buena, que no le pide nada a una cápsula de Nespresso original. Es importante seleccionar el modo de preparación correcto en nuestra cafetera para cada tipo de cápsula (Espresso o Lungo) para obtener una preparación y sabor correcto.PRECIOEl costo promedio de una cápsula Nespresso es de alrededor de $13 pesos mexicanos. Con estas cápsulas, el costo por una lata con 20 cápsulas es de $124 pesos, por lo que en promedio cada cápsula tiene un costo de $6.20 pesos mexicanos, lo que nos da un ahorro del 52%, que es bastante bueno.CÁPSULASEstas cápsulas entran bien en la máquina, fluye bien el agua por las mismas y las expulsa sin problema mi cafetera. Sin importar si es expresso, expresso descafeinado o lungo, las cápsulas están hechas de plástico blanco con una cubierta de papel, por lo que son biodegradables. Una desventaja que le veo, es que son fáciles de confundir una con otra y la única forma de identificarlas es gracias a una impresión que viene sobre la parte plastificada que no se logra percibir a simple vista.No son tan atractivas a la vista como una cápsula de Nespresso,  pero para mi no tiene importancia esta parte visual ya que uso estas cápsulas para mi café de día a día y en caso de que tenga invitados en mi casa, uso las cápsulas de Nespresso, que visualmente son mucho más atractivas y ofrecen una variedad de sabores mucho más amplia.CONCLUSIÓNExcelentes cápsulas de buen sabor, a un excelente precio y lo mejor de todo, es que es un producto 100% mexicano. El único pero que le veo, es que solo tienen 3 tipos de cápsulas, por lo que me gustaría que ofrecieran diferentes sabores e intensidades de café.
Bien.
Bien.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Café.
Delicioso.
Delicioso.
Delicioso.
Delicioso.
Delicioso.
Delicioso.
Delicioso.
Delicioso!.
Excelente.
Excelente.
Excelente.
Excelente.
excelente.
Excelente.
excelente.
Excelente.
Excelente.
Excelente.
Excelente.
Excelente.
Excelente.
excelente.
Excelentes.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Recomendado.
RECOMENDADO.
Rico.
Rico.
Rico!!!.
Ricoooo.
Riquisimo.
Riquisimo.
Riquísimo.
Riquísimos!!!.
Si.
Super.
Weno.
A tiempo.
As expected.
Buen café.
Buen café.
Buen café.
Buen café.
Buen precio.
Buen precio.
Buen precio.
Buen precio.
Buen producto.
Buen producto.
buen producto.
Buen producto.
Buen producto.
Buen producto.
Buen Producto.
Buen producto.
Buen producto.
Buen producto!.
buen sabor.
buen sabor.
Buen sabor.
buen sabor,.
Buena calidad.
Buena calidad.
Buena compra.
Café delicioso.
Chido one!.
Delicioso cafe.
delicioso cafe.
Delicioso café.
Excelente articulo.
Excelente cafe.
Excelente Cafe.
Excelente cafe.
Excelente calidad.
Excelente precio.
Excelente precio.
Excelente producto.
Excelente producto.
Excelente producto.
Excelente producto.
Excelente producto.
Excelente producto.
Excelente producto.
Excelente producto.
Excelente producto.
Excelente sabor.
Excelente sabor.
Excelente servicio!!!!!.
Exelente sabor.
Gran café.
Great combination.
Llegaron perfectos.
Llegó rápidisimo!!.
Lo mejor.
Los amé.
Love it.
marca premium.
Me encanta.
me encantan.
Me encanto.
Muchas Gracias.
Muy bien.
MUY BIEN.
Muy bien.
Muy bien.
Muy bonita.
Muy buenas.
Muy bueno.
muy bueno.
muy bueno.
Muy bueno.
Muy bueno.
Muy bueno.
Muy bueno.
Muy bueno.
Muy bueno.
Muy bueno.
Muy bueno.
Muy bueno.
Muy bueno.
Muy bueno!.
Muy buenos.
Muy buenos.
Muy elegante.
Muy funcional.
Muy rico.
Muy rico.
Muy rico.
Muy rico.
Muy rico.
muy rico,.
Muy ricoo.
Nos gusto.
Nueva presentación.
PRODUCTO EXCELENTE.
Relación calidad-precio.
Relación calidad-precio.
Sabor único.
Simplemente delicioso.
Super deliciosos.
Súper practico.
Súper rico.
Todo bien.
Todo bien.
Todo bien.
Todo bien.
TODO BIEN.
Todo bien.
Todo excelente.
Todo excelente.
Una delicia.
100 k cups!!.
Barato y sabroso.
Buen sabor ????.
Buena calidad, recomendado.
Bueno y calidad.
De mis favoritos.
Delicioso café ????????.
Delicioso huele rico.
Esta bien bueno.
Están muy ricos.
Excelente  compra.
exelente el producto.
Fue un regalo.
llegaron a tiempo.
llego  rapifo.
Llegó bien empaquetado.
Me gusta muchísimo.
Me gustó mucho.
muy buen precio.
Muy buen precio.
Muy buen producto.
Muy buen producto.
Muy buen sabor.
Muy buen sabor.
Muy buen sabor.
Muy buena oferts.
Muy rico sabor.
Muy ricos !.
Muy ricos sabores.
Perfecto, todo bien.
precio y calidad.
recomendable, buen producto.
Rico como siempre.
Servicio muy rspudo.
Super buen producto!.
Súper buena calidad.
super bueno, recomendado.
Todo bien, Gracias.
Todo llegó perfecto.
Todo me gusto.
Todo muy bien.
Todo muy bien.
Un excelente sabor.
Útil y económico.
Bu3n producto ezcelente precio.
Buen gusto, buen sabor.
Buen precio, envío rapidísimo.
Buen producto en general.
Buen producto y precio.
Buen sabor y aroma.
Buenísimo a buen precio.
Buenísimo y muy barato.
Bueno, bonito y barato.
De lujo sabor rico.
Debe haber más variedad.
Delicioso café, muy recomendable.
Delicioso y muy intenso.
Envío lento, exelente sabor.
Es café llegó bien.
Es delicioso simplemente delicioso.
Está delicioso el café.
Este té me encanta.
Excelente café! Muy recomendado.
Excelente calidad y precio.
Excelente Kit! Muy recomendable!.
Excelente sabor y presentación.
Excelente sabor, muy recomendable.
Excelente sabor, muy recomendable.
Excelente y a tiempo!!.
Excelente y rico sabor.
Excelente, todo en orden.
Fue lo que esperaba.
Justo lo que esperaba.
La caja llego aplastada.
Llego como lo pedí.
Llego en buenas condiciones.
Llegó en excelentes condiciones!.
lo recomiendo muy bueno.
Me encanto esta delicioso.
Me encantó la combinación.
Muy buena del selección.
Muy bueno altamente recomendable.
Muy bueno el café.
Muy buenos, SON CÁPSULAS!!.
Muy económico y rico.
Muy rico el cafe.
Perfectas para máquinas dolce.
Sabor exacto, muy bueno.
Sabor fuerte y agradable.
sabor fuerte, muy rico.
Sin quejas, entrega puntual.
Su sabor muy bueno.
Todo esta muy bien.
Todo genial y ricos.
Uhhh delicioso!!! De lujo.
Aroma, sabor y textura increíbles.
Bien. A corde al precio.
Buen producto, con buen sabor.
Buen sabor, olor y cuerpo.
Buenísimo, de muy buena calidad.
Bueno, es lo que es.
Buenos sabores y distintos aromas.
Café riquísimo con olor delicioso.
Como lo indica la descripción.
Es buena opción y económica.
Es justo lo que esperaba.
Es lo que estaba buscando.
Están buenos  yasaben rico.
Exacto como lo pidas llega.
Excelente café para hacer carajillo.
Excelente calidad cumplió con puntualidad.
Excelente producto de alta calidad.
Excelente producto, muy útilY bonito.
Excelente sabor y gran rendimiento.
Excelente y muy buen precio.
Exelente  servicio precio absesible.
Gran servicio y delicioso producto.
Las cápsulas no son biodegradables.
Llegan muy rápido y perfectos!.
Mejor que las de Nescafé.
Muy bien aroma y sabor.
Muy rico, me gusto mucho.
Muy rico, y a tiempo.
Muy ricos cafés, excelente compra.
Muy ricos y buena espuma.
Producto original calidad de Nescafe.
Realmente un sabor delicioso ??.
Sabe rico, si lo recomiendo.
Todo bien lo recomiendo mucho.
Todo en orden. Gran precio.
¡Reweno! Sabe bien y me despierta.
A veces es difícil de encontrar.
Apegado a la descripción, envío rápido.
Buen cafe y rapida la entrega.
Buen cafe. Llego en perfectas condiciones.
Buen precio, excelente empaque llegaron intactos.
Delicioso sabor, excelente opcion para carajillos.
El Café mis suave poco sabor.
El sabor, olor y buena calidad.
Es excelente, llego bien y rápido.
Excelente café, llegó al día siguiente.
excelente café, vale la pena comprarlo.
Excelente calidad a muy buen precio.
Excelente producto, compatible con Nespresso U.
Excelente tiempo de entrega. Buen precio.
Garantía de calidad en el café.
Mas económico que en cualquier tienda.
Mas económico que en cualquier tienda.
Me gustó sabe parecido al original.
Muy biena calidad y precio. Resistente.
Muy buen café y buen precio.
Muy buena relación precio y calidad.
Muy bueno y lo compré baratísimo.
Prepáralo caliente, frío no sabe bien.
Producto a corde es bueno y.
Sabe muy bien para el diario.
Sugiero aumentar opciones de cápsulas nesspresso.
Súper buen precio y todo ok.
Todo excelente en tiempo y pedidoGracias!.
Aquí más económico que en otros lados.
Buen precio, muy bien empacados llegaron intactos.
Buen producto a precio regular de supermercadk.
Buena cálidad de café para el precio.
Bueno y más barato que las originales.
De los mejores cafés que eh probado.
El mejor cafe y sabor me emcanta.
Entrega inmediata y su sabor es delicioso.
Entrega rápida y buena calidad de producto.
Es de muy buena calidad, saben delicioso!!!!????.
Es lo correcto el envío es rapido.
Excelente café con buen aroma y sabor.
Funciona bien en la máquina de Nespresso.
Llegaron Perfecto en tiempo y saben buenísimos!!!!!.
Llegó en su caja y a tiempo.
Lo recomiendo tiene buen precio y sabor.
Me agrada el sabor de este cafe.
me gusto la mezcla, todos muy bien.
Muy bonita presentación y un excelente café.
Muy buen producto y precio, a tiempo.
Muy buen sabor y muy buen precio.
No duden en comprarlo muy buen producto.
no tan intenso como las cápsulas originales.
Por la relacion precio calidad esta excelente.
Recomendable, lastima que lo subieron de precio.
Sabor único y entrega muy a tiempo.
Súper sabor me gusta más que Nespresso.
Avísenme si hay alguna oferta para este Producto.
Buen producto, llevo en tiempo y forma. Recomendado.
Curiosamente igual a los de la tienda ??.
El café tiene variedad y un excelente sabor.
El empaque llegó muy bien, y están riquísimos.
El producto llegó muy bien sellado y puntual.
Excelente café y súper puntuales en el envio.
Excelente para guardar y tener las cápsulas acomodadas.
Excelente producto, buenísimo de másRecomendable y muy rendidor.
Excelente servicio hemos pedido en repetidas ocasiones, excelente.
Le hace falta mas sabor pero esta bien.
Me encanta el café y este es espectacular.
Me encanto el producto, es lo que quería!!!.
Me encantó el sabor y aroma del café.
Me gusta mucho su sabor, se las recomiendoGracias.
Me gusto mucho su sabor, se los recomiendo.
Mi sabor preferido a un muy buen precio.
Muy buen café,  a muy buen precio.
Muy rico café de diario para las mañanas.
MUY RICO EL CAFE A UN PRECIO INMEJORABLE.
MUY RICO EL CAFE A UN PRECIO INMEJORABLE.
MUY RICO EL CAFE A UN PRECIO INMEJORABLE.
Muy rico el café, algo suave de sabor.
Muy rico, funciona perfectamente con mi maquina Nespresso.
Nespresso es garantía , aún elPrecio es alto.
No es un sabor muy intenso pero rico.
Paquete con 3 de los mejores de Vertuo!.
Perfectos en sobre , justo para una taza.
Tardo el envío pero el café estaba sabroso.
Un buen tostado, intenso, execelente sabor y precio.
A todos los amentes del cafe, se los recomiendo.
Buen cafe, muy práctico que sea compatible con Nespresso.
Buen sabor y q bien q hay otras opciones.
D E L I C I O S O.
Debería de traer un resorte para empujar las capsulas.
Delicioso simplemente, ojalá existiera una versión que no contamine.
es un cafe agradable y muy fácil de preparar.
Excelente , son la medida exacta de dolche gusto.
Excelente café buen cuerpo y aroma y acidez adecuada.
Excelente café, muy buen balance entre sabor y aromas.
Excelente opción para las cafeteras nespreso. Muy buen sabor.
Excelente precio, envío súper rápido. Calidad y sabor excelente.
Llegaron bien empacados, en cuanto al sabor, están deliciosos!.
Llegó al siguiente día la compra sin ningún daño,.
Llego dañadoCápsulas aplastadas y que no se podrán usar.
Lo compramos para hacernos carajillos y estaban muy ricos.
Me encantaron estos cafés, son muy buenos, son cremosos.
Muy bien sabor, muy buen precio, llego muy rapido.
Muy buen café, fácil de preparar con excelente resultado.
Muy muy bueno para organizar cápsulas de Dolce gusto.
Muy sabroso el café con buen aroma y cuerpo.
No sacrifica el sabor, pero si ajusta el precio.
Olor y sabor delicioso para quienes amamos rl café.
Para mi illy es de los más ricos cafés.
Perfecto café las cápsulas funcionan perfecto con mi cafetera.
Rico rico que puedo decir es excelente el café.
Son 5 cajas de 10, bien empaquetadas, cero problemas.
Café es café y si funciona con la dolce gusto.
Clasico sabor muy rico, sin duda de msi capsulas favoritas,.
EL sabor del café colombiano, su olor, su textura... todo.
El único detalle es que las cápsulas no son biodegradables.
Encantada con mi compra, muy práctico y se ve hermoso!.
ENTREGA EXPRESS sin problema y excelente vendedor, llego todo bien.
Es mi café favorito hasta ahora de la marca nespresso.
Es plástica  no es metálica solo para  comentar.
Es un excelente café muy rico, lo vuelvo a comprar.
Esta muy bien su diseño y su manejo es facil.
Funciona excelente en la máquina nespresso y a mejor precio.
junto con Meseta el mejor café en Amazon! mucha crema,.
Llegó todo bien y antes de tiempo, riquísimo el sabor.
Me encantó. Es justo como se muestra en la imagen.
Me gusto  el  sabor  del  cafe.
Me.encanto, lo preparo Lungo o doble capuchino y sabe delicioso!!.
Muy bonito aparte que decora tu cocina es muy útil.
Muy rico n.n llego comoleto buen empaquetado y excelente Estado.
Producto en excelente calidad y llega en tiempo y forma.
Saben muy bien y tiene un buen rendimiento por capsula.
tiene un aroma muy bueno , buena relación calidad precio.
Un riquísimo aroma y su sabor es lo que deseaba!.
Ya no necesitas ir a boutique nespresso por tus cápsulas.
Buen producto, de acuerdo con las especificaciones descritas, envío a tiempo.
Buen sabor, un poco más barato que las cápsulas de Nescafé.
El café tiene un sabor excelente, cremoso y suave... Me encanta.
El menor precio que he pagado por estas cápsulas de café.
excelente café y ajustan muy bien las cápsulas en mi cafetera.
Excelente combinación de café, una buena opción para degustar diferentes tratamientos.
Funciona correctamente en la máquina nespresso y el café está delicioso.
la calidad en capuchino es incluso mejor que la de nescafé.
Me gusta su intensidad, superó a otros intensos de la competencia.
Me gustaría que hubiera una presentación más grande, muy buen sabor.
Me parece justo el precio y con regaló fue un extra.
Muy bueno el sabor está muy bien y a buen. Precio.
Muy rico, sabor intenso y delicioso. Una excelente alternativa a Nespresso.
pense era expresso pero no es así, la presentación es Lungo.
Pop it y a gozar de una excelente taza de café.
si amas eñ cafe fuerte .. esta coleccion 3w super buena.
Si tiene buen precio porque en el supermercado es más caro.
Súper delicioso y lo mejor a la puerta de mi casa.
Ademas de tener un buen precio es un buen cafe, sabe rico.
BUENISIMO  LE PIDE NADA A LAS CAPSULAS DE ALUMINIO DE NESPRESSO.
Café con sabor suave y nada ácido la verdad vale la pena.
Excelente atención , calidad del producto y precio !!! Volvería a comprar!!.
Excelente promosión de 3 x 2, y el producto en excelente estado.
Llegan en buen estado, a tiempo y son originales, Exelente relación valor-precio.
Llego en tiempo y forma todo sin duda los volvería a comprar!.
llego muy rápido, menos de 1 dia, muy rico, a buen precio.
Me gusta el café solo lo compre para probarlo y esta rico.
Muy buen café es un poco fuerte pero de muy buen sabor.
Muy buen sabor y relacion calidad-precio, de los mejores que he probado,.
Muy buen sabor, queda perfecto en la maquina de nespresso!!!! Súper recomendable!!!!.
Muy elegante para las cápsulas, se ve muy bien en la cocina.
Muy rico Cafe... me gusto mucho, tiene un sabor fuerte y sabroso.
Muy útil y no ocupa espacio extra. Quedó perfecto con mi máquina.
TODO ESTUVO MUY BIEN PERO NECESITO FACTURAR LA COMPRA.ATENTAMENTE .- ELSA RAMÍREZ.
Un cafe con un muy buen sabor, fuerte y con buen cuerpo.
Un café diferente, si te gusta el café definitivamente tiene que probarlo.
Un regalo para mi madre, le gustó mucho el sabor, muy recomendable.
Buen sabor algo caro para solo 8 de café y 8 de crema.
Es mas de lo esperado, deliciodo cafe, ya me llego la segunda caja.
Es un excelente café soluble, su precio es moderadamente alto pero lo vale.
Funcionan bien, es la mejor relación entre calidad y precio que pude encontrar.
Lo compre en oferta y hotsale 4 cajas por $260 calidad como siempre.
Me llegó en tiempo y el sabor es muy bueno, lo recomiendo ampliamente.
Me sorprende que para ser un producto solubre e instantaneo sea tan rico.
Mejor de lo que esperaba, empacadas con cuidado y todo llego super bien.
Para las personas que les gusta el café fuerte, este es el ideal.
Simplemente la mejor maquina de cafe y muy sencilla de utilizar, 100% recomendada.
Super practico me sirve para guardar las capsulas y de todo un poco.
tienen rico sabor, se las recomiendo, rico aroma y sabor de este cafe.
Delicioso Cafe, no es para el diario pero muy rico para esas ocasiones especiales!!.
Excelente producto en el tamaño correcto. Me gustaría que incluyeran la variedad barista (vanila-caramel-hazelino).
Excelente variedad y selección de sabores. A mejor precio que en tiendas de autoservicio.
Funcionan perfectamente, sin ningún problema y la calidad y sabor del café me agradó.
Llega perfectamente empacado, el aroma es delicioso y muy fresco el caféMe gusto muchisimo.
Me gusta mucho, el aroma y sabor, además de la pulserita artesanal, gracias!Excelente servicio.
Me impresionó mucho la calidad y el sabor de estas cápsulas. MUY BUEN PRODUCTO.
Me sorprendió su sabor, compré también Instantáneo Espresso y los dos excedieron mis expectativas!.
Mi producto llego bien pedí vertuo mexico y eso fue exactamente lo que llego.
Muy buen producto tiene todo lo necesario y ese ve de muy buena calidad.
Muy práctico y tal cual 3n la foto Super pra tico de excelente calidad.
Muy sabroso café. Las cápsulas a la. Medida y sin complicaciones para mi Nespresso.
Tienes un aroma muy rico, y el sabor del café no se diga, recomendado.
Buenas cápsulas a un precio muy económico , la uso con una cafetera Hamilton Beach.
El sabor es buenísimo, me gustó mas que las dolce gusto. Y a buen precio.
Excelente café, una caricia al paladar. Un aroma tostado y exquisito. Y excelente calidad q.
La mejor compra que he realizado, me encanta como sale el café lo disfruto muchísimo.
llego antes del tiempo estimado y cumple con mis expectativas del producto y el servicio.
Mayor sabor las cápsulas rojas. En cuanto al producto y la entrega todo en orden.
Me encanta el cafe! Y punta del cielo es uno de mis favoritos...gran sabor !!!.
Mi esposo quedó encantado porque tiene diferentes intensidades, del ristretto. Seguro lo volverá a comprar.
Muy contenta con mi compra, es muy bonito, muy moderno y de muy buena calidad.
Nesspreso es muy buen café y a ese precio estuvo perfecto! Además llegó a tiempo.
El café está delicioso y efectivamente funcionan con la cafetera de nesspreso. Lo volvería a comprar.
El sabor del café es delicioso. La presentación me encanta. Lo recibi en tiempo y forma.
Más que nada fue curiosidad y cumplió mejor de lo que esperaba, lo volveré a comprar.
Me gusta el sabor y todo. excelente sustituto d Nespresso más barato pero igual de rico.
Nespesso es un excelente producto solo hace falta que tengan más gama como en la boutique.
Tiene un sabor muy rico es algo amargo pero suave es raro pero es muy delicioso.
BUENISIMO !! EXCELENTE SABOR, FUNCIONA EN LA MAQUINA DE NESPRESSO DE MARAVILLAY ENCIMA MAS BARATO... (NO MUCHO).
El mejor café que se puede comprar para satisfacer un gusto rápido. Entrega de primera. Muchas Gracias.
Estoy encantada con estas cápsulas, el sabor es suave y estupendo e incluso mejor que las nespresso,.
Excelente opcion, llegó en tiempo y forma, y resulta más barato por el plan de compra recurrente.
La verdad de todos los sabores que he probado es el que menos atractivo se me hizo.
Llego a tiempo y con buen empaque, buena fecha de caducidad. el sabor es bueno lo recomiendo.
Me encanto el precio lo compre en promocion , muy buen café y es compatible con nespresso.
Simplemente delicioso, es un articulo que todo mundo debiera tomar por las mañanas antes de cualquier cosas.
Como lo dice mi titulo muy rapido y es un producto conocido con buen sabor y buena calidad.
Excelente tiempo de entrega, no anexo foto porque ya casi me los acabo, rico sabor y olor mmmmm.
Muy bueno el producto, quede muy contenta..Llegó en el tiempo mencionado y esta de muy buena calidad..Muchas gracias.
Se siente un poco frágil aunque cumple a la perfección con su misión, soporta una cafetera ligera encima.
Es un espléndido café que empacado en las cápsulas compatibles de Nespresso puede disfrutarse en esas máquinas. Excelente alternativa.
Excelente compra. El precio es accesible con todo lo que envían, la máquina funciona muy bien. Yo la recomiendo.
Muy rico y a muy buen precio. Lo recomiendo ampliamente.Lástima que a veces está agotado. Muy bien.mmm mmm m.
Sabor excelente, pensé que sería más suave pero es muy bueno. Buen empaque y entrega a tiempo como siempre.
Un excelente café a un excelente precio!!!Muy satisfecho con la calidad, solo que muy a menudo no tienen existencia.
Afortundamente existe esta opcion externa a Dolce Gusto, para no solo tener que usar exclusivamente sus capsulas... Muy buen café.
Buen café a un excelente precio, compré dos cajas de oferta y me llegó al día siguiente a mi domicilio!.
Delicioso café me encanta, gran cuerpo y ligera acidez. Es un voluto más intenso y eso si, mucho más económico.
Delicioso simplemente, aroma y textura exquisita.Express, latte o capuccino es muyyyyy recomendable y de orecio super!!!!!!!!!  Ok good bien.
el paquete llego a tiempo y el sabor es muy bueno y el olor en muy agradable me gusto mucho.
Entregaron en tiempo y forma a demás que constantemente te envían correos de rastreo de pedido..buena calidad en el producto.
Es muy práctico, te ahorra espacio, de buena calidad y de buen tamaño, llego antes de lo esperado, lo recomiendo.
Es un buen producto, buen sabor y prácticas. me encanta que sean biodegradables, por eso las elegí!! sí las recomiendo.
Este punta de cielo de Chiapas es muy bueno, es el mejor de punta de cielo para la dolce gusto.
Excelente café, no le pide nada a los de Nespresso. Es una excelente mezcla de café y siempre sale espumoso!.
Excelente café, una gran relación calidad precio. Para las máquinas Nespresso esta es sin duda la mejor opción, café mexicano!.
Excelente muchas Gracias me encanto el producto y es exactamente lo que necesitaba para mis Capsulas me ahorro mucho espacio.
Excelente muy buen cafe para los amantes de lo intenso lo recomiendo mucho las capsulas quedan en la maquina nespresso.
funcionan con el equipo u-milk pure cream de Nespresso, estoy contento con el producto y me parecen de buena calidad.
Genial, una gran opción a un inmejorable costo. Totalmente compatibles, sin ningún problema. Y ahora con cápsulas biodegradables. Recomendado 100.
la entrega excelente. el producto muy rico y a buen precio comparado con cualquier otra capsula del mercado. lo recomiendo.
Me gusto el cafe no es igual que las nesspreso pero es bueno tanto en precio como calidad muy recomendado.
Muy bueno, excelente para lattes y expresos. Sería bueno tener líneas más económicas pero sin duda un café de calidad.
muy rico el café, buenos precios 100% recomendado!, para cafetera de nescafe, rico c a f e ! ! !.
Muy util para almacenar las cápsulas, ademas que sirven como un complemento para tu cocina su apariencia es muy bonita.
Se sale un poco al hacerse, pero el sabor es delicioso. Y el precio es mucho menor, sin sacrificar calidad.
Se ve sofisticado y además muy práctico.Las cápsulas nespresso caben perfecto.Gira fácilmente y ocupa poco espacio. Es un excelente producto.
Todo llego bien, antes de lo esperado y esta rico el café aunque me sigue gustando más los de nespresso.
Delicioso q mas puedo decir a mi me encanta el Chai y este tiene buen sabor a mi gusto esta perfecto.
Esta riquisimo su olor es fresco y sabor muyagradable mi preferido es con cafeína auténtico y muy compatible con mi cafetera.
Excelente cápsulas Chococcino! Que rico! Me encanta el sabor y es muy fácil de preparar con NESCAFÉ Dolce Gusto Jovia, Rojo Cereza.
Excelente Producto, bonito, resistente y funcional!! vale la pena cada peso, recomendable, lo uso para una NEspresso U buenisimo lo recomendo.
Excelente sabor, aroma, tueste y la calidad de empaque sustituye a el De Nespresso y también de origen mexicano, innovador café.
La calidad es super buena, el sabor perfecto! en general muy bueno! sin duda esta en mi lista de compras frecuentes.
la entrega fuye a tiempo, en precios es excelente  y el producto es de alta calidad. estoy muy satisfecho. gracias.
Me gustó, tiene el toque de sabor y aroma justo. Yo lo tomo corto y quedó bien. Es una buena opción.
Muy buen cafe y super compatible con las maquinas de nesspresso, ademas se puede hacer cafe americano muy rapido y sencillo.
Muy rico y a buen precio! Llego en tiempo y está muy delicioso. 100% recomendable. Las campañas a veces se atoran.
Nada mejor que el producto nacional en cuestión de café!El aroma es impactante y el sabor!Definitivamente mucho mejor que los Nespresso.
Precio muy accesible, viene muy bien empaquetado y cumple perfectamente con su función, además de que llego antes de lo establecido.
relación costo-beneficio, por el precio y buen sabor, muy cercanos a los originales que cuestan el triple, el expresso queda espumoso.
Sabor vs precio, muy buena opción! Mientras no suba de precio es una gran opción a comprar las de Dolce Gusto.
Todo en orden , son 8 capsulas de leche y 8 de cafe, pero esta bien lo recomiendo mucho la verdad.
Caben las kcups perfectamente, está resistente.Lo recomiendo para ls personas que quieren organizar mejor y tener diferentes cafés:tés en un solo lugar.
El café Verona es intenso y bastante aromático. El precio por cada cápsula es de 13 pesos y bien vale la pena!.
El sabor del café es muy bueno, el funcionamiento es normal y el precio me parece totalmente justo, no dejo de tomarlo!.
es muy bueno y mas barato que las de nescafe, sin duda volveria a comprar, me gustaría que  hubiera mas sabores.
Funciona excelente es compatible al 100%, no cambia nada el funcionamiento, con  excelente sabor Un café con excelente calidad y precio.
Funciona muy bien en la cafetera de dolce gusto, la única diferencia es que al terminar la preparación sigue goteando la cápsula.
Muy bueno el paquete. A excelente precio y calidad por lo que se paga compraría de nuevo más producto de esa Caldas.
muy comodo el comprarlo en linea. en general el servicio recibido muy bueno en calidad, servicio y tiempo de entregaquedo muy satisfecho.
Funciona perfecto en la máquina nespresso y mucho más económico. Me gustaría que manejaran diferentes colores, aunque sea básicos, el café lo vale.
Me gusta mucho el sabor a menta que tiene, lo recomiendo sin azúcar ya que desde mi punto de vista es muy dulce.
Mejor de lo que me esperaba, paso a ser de mis favoritos, el sabor del caffe deja a tu paladar en un deleite.
Un café delicioso!Entrega rápida, mucho antes de lo que habían mencionado, producto en buenas condiciones y quedó a la perfección en mi cafetera!.
Un excelente cafe queda perfecto para las cafeteras dolce gusto y el sabor es de lo mejor recomendable y es de lo mejor.
Bien pero las capsulas no son buenas, ademas son de plastico, el cafe sale muy lento y no son de buena calidad en general.
Cápsulas para cafeteras dolce gusto, excelente sabor. Muy buena o incluso mejor alternativa a las propias de dolce gusto. Compré las de café americano.
El café es delicioso y lo mejor de todo es que es compatible con la cafetera de nesspreso , a un precio muy accesible.
Es un muy buen té, está rico, es original, no es caro!¿Qué más?, Si no los has probado aún, es tu oportunidad para hacerlo.
Estaba acostumbrado a otro tipo de café y como no hay muchas opciones para Keurig, quise probar este que ordené y esta muy bueno.
Funciona muy bien con las cafeteras Dolce agusto, su sabor es excelente y su precio en comparación con la marca original. Ampliamente recomendable y.
Muy bueno.  Lo que busco en un café. Realmente la cantidad justa para degustar un café en el trabajo, durante, antes y después.
No tarda ni dos minutos en hacer cafe, fabulosa y el aeroccino también es una excelente herramienta para tener un cafe de gran calidad.
Sin duda es una opción mas económica y sobre todo funcional, el café es rico y se adapta de manera perfecta a la maquina!.
todo muy bien, llego el perfectas condiciones, es muy practico y te ahorra espacio, le caben muy bien las 36 capsulas de dolce gusto.
un excelente café, para disfrutar por la mañana, me encanta para tenerlo en la oficina, por la practicidad y puedes tener de diferentes sabores.
A pesar de ser un café de reconocida marca, es bueno saber que se adaptan a las nuevas cafeteras, llegó a tiempo y en forma.
Altamente recomendado por su fuerza y aroma. La ventaja es que viene en capsulas de Nestrepo al mismo tiempo no se donde se pueden reciclar.
Compatibles con cafeteras Nespresso sin ningún tipo de problema. Excelente relación calidad precio. El sabor es bastante bueno pero no tanto como los de Nespresso.
Esta muy rico, pero antes costaba 100 pesos y ahora son 800! No entiendo por que? Hay otros sitios donde puedes comprar por 100 pesos.
Llegó muy golpeado el paquete pero fuera de eso sabe bastante bien. Suave como dice y queda perfecto en la Dolce Gusto tradicional (no nesspreso).
Muy bonito y practico llego antes del tiempo estipulado y el envío fue gratis, muy recomendando para los que utilizan estas cápsulas para su cafetera.
Pedí un paquete que llegó en tiempo y forma pero al día siguiente me llegó un segundo paquete. Solamente me cobraron uno. Que procede ?.
Si tomas en cuenta lo que te cuesta un café en una cafetería pues esto es una buena opción para cafeterías Dolce Gusto... buen sabor!!!.
buen precio, r i c o  c a f é, p a r a  c a f e t e r a, de nescafe.
Delicioso café a muy buen precio, queda muy buen a la maquina de nespresso, no tuve ninguna falla en su calidad o funcionamiento, si lo recomiendo.
Desde el empaque, se ve que esta fabricado con excelente calidad. La descripción del producto es tal cual como se recibe. Arriba lo Hecho en México!.
Económico y muy rico, de las mejores opciones de cápsulas de Nespresso por su relación precio-calidad. Además las cápsulas pueden usarse como composta por ser biodegradables.
Económico y muy rico, de las mejores opciones de cápsulas de Nespresso por su relación precio-calidad. Además las cápsulas pueden usarse como composta por ser biodegradables.
llego a tiempo, Punta del cielo es la mejor opción conpatible con Nespresso,el sabor es buen y a compararción con otras compatibles el percio es justo.
Me gusto el cafe, una opción mas /diferente para escoger en el café mañanero. lo volvere a comprar. Mi maquina es nueva, la capsula funciona bien.
Muy buen café para las máquinas de nespresso, sin duda alguna una buena opción para las personas que no pueden comprar esas cápsulas de 16 pesos.
No es el original pero como si lo fuera para mi cafetera nexpreso, buen aroma y sabor. y por el precio me pareció excelente. Muy Recomendable.
Súper rico desde que me di cuenta que era punta del cielo sabría que valía la pena la compra.. Mucho mejor que las de dolce gusto.
Una excelente compra, un café rico, aromático y con cuerpo en cápsulas que se adaptan perfectamente al sistema Nespresso y a un magnífico precio. Muy recomendables.
El café es muy rico, es un café con sabor intenso y no ácido. Además las cápsulas son ecologicas. Vienen 20 cápsulas en la lata. Lo recomiendo.
Es un articulo de diseño atractivo y muy buenos materiales, practico permite la selección de preferencia y la disposición de las cápsulas es fácil muy muy satisfecho.
Esta más bueno que las regulares de Nescafé , pero no aguanta para 2 tazas por cápsula :0Igual está muy económico y llegó muy bien y rápido.
Excelente café y mucho más económico q las cápsulas Nespresso tengo la U milk y funcionan a la perfección no se graban ni nada en la máquina.
Gran calidad de café como de la cápsula y funciona perfectamente en la cafetera Nespresso es la misma calidad que las cápsulas originales de Nespresso seguiré comprando.
Excelente calidad de café... Muy cerca de la calidad de los Nespresso que son de la misma variedad. Solo haya. Mantenerlos en la lata para no perder aroma.
LLEGO BIEN SIN GOLPES Y EN EXCELENTE EMPAQUE ..... EL PRODUCTO ES DEPENDIENDO QUE SABOR O ESTILO DE CAFE GUSTE. AUNQUE SUELO COMENTAR QUE SU SABER ES RECOMENDABLE.
Llego en excelente calidad el producto, muy bien cuidado, protegido, ningún café me llegó maltratado, una gran experiencia muchas gracias a todos los involucrados Amazon, Nespresso y Redpack!!!.
Me encantaron , debido al confinamiento , este café es sin duda alguna una exquisitez, pues el sabor es el mismo que encuentras en las cafeterías de Starbucks.
Me gusto que venda gran variedad de productos para tener bebida y estar agusto la malo es conseguir a un buen precio dado que son raros de encontrar.
Una opción mas economica para deleitarse con tu nespresso el sabor es bastante bueno y lo mejor mas barato aparte apoyas al mercado mexicano con un gran café!!.
El paquete llegó en tiempo y forma!La verdad soy fanática de café punta del cielo por que tiene mejor sabor que el nespresso y sus cápsulas son biodegradables <3!!.
Esta riquisimo, me gustaría que hubiera una presentación más grande y por ende un poco más económica. Pero seguiré comprando este mientras no haya de 12 o 30 sobres.
he comprado capsulas de distintas marcas para comparar sabor y esta alternativa es la que mas me ha agradado al día de hoy, su precio es inigualable, altamente recomendable!.
Muy buen producto, extrañamente lo dejaron de vender el costco, pero aquí lo encuentras al mismo precio y te llega a tu casa.He comprado varias veces, muy buen cafe!.
Es un placer disfrutar de un delicioso café en casa y además puedes hacer muchos tipos de café ! Se los recomiendo a la gente que disfruta un café ????.
Funcionan perfectamente en mi máquina NESPRESSO y el café es cremoso y delicioso: una excelente alternativa - económica, amigable con el medio ambiente y mexicana - a las cápsulas Nespresso!.
Me gusta mucho la forma, puedes ver fácilmente cuantas capsulas te quedan sin tener que abrir ningún cajón, los materiales con los que esta hecho son de muy buena calidad.
Si haz probado las cápsulas de nespresso sabrás que saben bien. Este paquete no es la excepción. Cápsulas originales de sabor y aromas fuertes, como debe ser el buen café.
El cafe tiene un sabor riquisimo. Ademas que el precio esta buenisimo, mucho mas barato que las capsulas de nespresso originales.Definitivamente una excelente relacion precio calidad. Volvere a comprarlo de nuevo!.
El producto esta excelente funciona muy bien, dura mucho y los efectos se ven inmediatamente... La promoción que aproveche salio muy bien.  Lo volvería a comprar cuando se me acabe.
Llegaron bien, rápido y sellados.Le quedan bien al Dolce Gusto, solo que tarda más el llenado en comparación a las capsulas originalesEn cuanto al sabor, propio de  Punta de Cielo.
El producto llego antes de la fecha pactada, le queda perfecta la capsula a la cafetera dolce gusto; el café es de sabor intenso para mi que no lo acostumbro. Lo recomiendo.
Realmente me gustó mucho el café y las cápsulas quedan perfecto en la Nespresso el café sale con bastante crema con estás cápsulas es algo que me gustó bastante las seguiré comprando.
Los materiales se sienten muy bien, funcina muy suave y fluido, no le falta calidad por ningún lado, ademas de que se ve muy bonito ya montado con las cápsulas, lo recomiento bastante.
el cafe tiene un excelente aroma y es de muy buena calidad, delicioso sabor ademas de ser mas accesible que las capsulas de nespreso ya que minimo te pide comprar 100 y este no.
Excelente café, excelente precioLas cápsulas vienen en color blanco y con la etiqueta que dice el tipo de café eso me gusta mucho, el sabor del café es excelente y a un súper precio.
Me gusta un poco más el espresso para las tardes pero este es muy práctico para las mañanas. Completo una taza grande entera y no pierde nada de sabor ni de consistencia. Muy bueno!.
Mejor calidad que las capsulas de Dolce Gusto, el café Punta del Cielo tienen mucho mejor sabor.Amazon felicidades por el servicio que están dando en México, las capsulas llegaron en menos de 2 hrs!.
Son una muy buena opción si no quieras gastar en las cápsulas originales. Tienen un buen sabor, pero yo las recomiendo como para tu café rápido. Si quieres un mejor sabor compra las nespresso.
Viene muy concentrado, debes poner el tamaño espresso en la Nespresso y después agregar agua. Así lo indica en su pag webSabe muy bien, con mas concentración de te negro que ese frutos rojos.
La verdad a muy buen precio y el sabor es mucho mejor a la competencia Nes Ca Fe, lastima que al parecer ya no lo venden en amazon, tengo tiempo de no verlo en stock.
Me ha resulto los desayunos. Aun poniendo la cantidad más alta en mi dolcce gusto, estas capsulas pueden llenar un baso entero solo de café. Son muy prácticas y no me ha fallado ni una.
por un momento pense que por el precio bajo iban a traer una caducidad muy proxima, pero la verdad es que tienen buen rango de caducidad y a mejor precio que en el super. Recomendado.
Té de delicioso y refrescante sabor, perfecto para hacer buena digestion en verdad queda en la boca un sabor suave y fresco que te invita a tomar un poco más, definitivamente lo vuelvo a comprar!.
Tiene toda la escencia del cafe que compras en sus tiendas , si te gusta el cafe de ahi no dudes en comprarlo esta muy bueno . Envio en tiempo y llega en buenas condiciones.
El producto llego antes de tiempo.Además, Punta de Cielo es un excelente café muy buena idea que lo hagan ahora disponible a quienes manejamos los equipos de Nespresso.El café por supuesto conserva su calidad y sabor.
Estaba dudoso de  comprarlo y sobre todo por si serviría para las cápsulas genéricas como las de punta del cielo y la respuesta es si, si quedan, no se resbalan ni nada por el estilo.
Muy buen producto cumple con las espectativas e incluso caben mas capsulas si las pones paradas, buena compra, y combina bien al poner la cafetera encima, con el peso de la misma hace mas facul abrirla.
Bueno pues basicamente llego lo de la imagen, me gusto la presentacion ya que te permite hacer una tasa de cafe mas grande para los que nos gusta tomar un poco mas.lle en tiempo y sin detallerecomendadosaludos.
Está rico el café y la entrega es muy rápido de un día a otro sin embargo el precio es prácticamente que los cafés de Nespresso que también te envían de un día al otro en amazon.
Excelente en el envió, llego antes de lo programado.Me gusta esta café y me anime a comprarlo por este medio ya que no lo había hecho, el precio es competitivo y la calidad del producto es original.Recomendado.
Amo estas cápsulas por su compromiso con el planeta, más marcas deberían hacerlo.El café es bueno y el precio es aceptable.Me encanta que me critiquen mis clientes en mi estudio por usar pods y mostrarles que son compostables!.
la cápsula es perfecta!. He probado de varios tipos... pero estas cápsulas y estas italianas se ajustan sin problema alguno a mi Nespresso (tengo una lattissima) y el café sale bien concentrado, y con crema. Las recomiendo ampliamente!.
Las capsula quedan perfectamente en mi cafetera, el café es muy rico y llego en tiempo, recomiendo este producto quien desea probar un café con otras opciones que NESSPRESO tiene con un precio más accesible y mas cantidad,.
Llego antes de lo previsto excelente producto muy rico lo unico que no mr gusto qur la paqueteria lo dejo afuera pudiero haberlo robado pero el producto muy bien rico y excelente capsula queda perfecta a la cafetera.
Super recomiendo pedirlo por aquí! Y mi favorito sin duda es el roma. Llegó en 2 días y el envío fue gratuito con prime! Llego super super bien! Feliz de poder comprar no solo las maquinas sino también café.
Me encanta este café, se prapará super rapido este sabroso café., me salió más barato que en la tienda y lo pedí en la noche y al otro día como a las 2 pm. ya estaban en mi casa... 10!!!.
No soy amante del café pero mi esposa si, a pesar de ello, el sabor y olor me parecen exquisitos, estoy a la espera de que termine para volver a comprar. Funciona a la perfección la cápsula en la cafetera Nespresso.
Súper bien ..buen sabor café punta del cielo a comparación de las otras cápsulas para  que no se tapen las cápsulas cuando se insertan en la cafetera inmediatamente servir el café ya que si se moja se tapa la cápsula.
Cuando digo que la cápsula es perfecta, es porque lo es!. He probado de varios tipos... pero estas cápsulas se ajustan sin problema alguno a mi Nespresso (tengo una lattissima) y el café sale con una crema y sabor. Las recomiendo ampliamente!.
Se ve muy bonito en la alacena el único detalle es que el logo de la marca esta completamente enorme al frente de la base cromada por lo que desentona, pero cumple su funcion y de muy buen diseño a mi gusto.
Un muy buen café, muy equilibrado en todas sus notas, la relación calidad precio es inmejorable, y el hecho de que las cápsulas sean completamente compostables da ese extra para quienes nos gusta ayudar a reducir la basura que eliminamos de nuestros hogares.
10 por que está rico, el unico pero qeu le pongo es que para prepararte un café tamaño mediano tienes que consumir el doble de capsulas y no se diga si quieres un café grande 3 capsulas y sale caro. pero sabor es bueno.
para mí el mejor café es el de punta de cielo, compré las cápsulas para mi máquina Dolche gusto y funciona perfectamente y prepara un café muy rico con el sabor punta de cielo,es totalmente compatible con las máquinas dolce husto, se los recomiendo ampliamente.
Delicioso, solo tuve que hacer una maniobra extra para que cumpliera su función la cápsula, y es perforar la parte inferior para que circulara el agua, la caja llegó un poco golpeada pero no se alteró para nada el producto, su sabor es muy consistente y para nada artificial.
De buen sabor y cuerpo; definitivamente sales ganando en relación calidad/precio.  No he tenido problemas con las cápsulas.  Mi única queja sería que no entiendo ¿por qué Amazon me manda 5 unidades del producto en una caja de 30x36x48 cm? ¡Es demasiada caja para el tamaño del producto!.
Mucho más barato que Nespresso y un excelente sabor.Las cápsulas además de ser biodegradables (que nespresso son de aluminio), el café tiene un excelente sabor. El precio es excelente y lo bueno es que hay lungo y expresso.Ojalá hubiera más sabores, pero al final un buen café es un buen café.
Excelente producto, he probado varios cafés molidos de vainilla y definitivamente y por mucho es el mejor porque otros son muy suaves en el sabor del café o muy artificial el sabor de la vainilla, en este caso el sabor del café está muy equilibrado y la vainilla no sabe sintética, ampliamente recomendable.
Pedí mi café ayer por la mañana y me llego el mismo dia por la tarde, en excelentes condiciones!El sabor es inigualable, con una crema muy rica.El producto me llego correctamente empaquetado y resguardado de tal manera que ninguna cápsula de aluminio se daño.Excelente noticia que ahora pueda comprarlo en Amazon y me llegue al día siguiente!!!!!Gracias Nespresso México!Gracias Amazon México!.
No soy ningún "experto" en café... pero si un fanático bebedor compulsivo de expresos... y, por lo menos a mi, este me ha encantado!Habrá quien pueda dar una opinión muy válida sobre el "molido" del grano, el "cuerpo" o el "aroma" del producto cuando se elabora... yo de esos tecnicismos no sé nada... pero, de lo que si sé es que, al menos a mi, si me ha gustado mucho el sabor... y ya!.
Gracias a este café llevo meses sin pedir "a la marca oficial". No sólo es que está muy bueno, el ahorro es grande también y por si fuera poco: Es Mexicano. El Lungo me parece un poco más ligero que el express, aunque afortunadamente no pierde el buen sabor.Lo único criticable fueron las primeras cápsulas ecológicas, que parecía que a la cafetera le había dado cistitis, salía gotita a gotita. Ya llevo dos o tres pedidos en que el café sale perfecto, como que hicieron caso a los reclamos ¡Bien por ellos!.
Estas capsulas de capuchino son una excelente alternativa al producto original ya que funcionaron a la primera en mi cafetera al seguir las mismas instrucciones para las capsulas originales.En cuanto a sabor pues que puedo decir, saben muy bien los capuchinos preparados de estas capsulas y siempre llenos de sabor y espumosos. Siempre le agrego una pizca de azúcar y canela para darle un toque extra de sabor y quedan aún mejor. No he comparado productos de otros fabricantes pero considero que estas capsulas son una excelente alternativa a las originales.Gracias por leerme, ¡saludos!.
Por entre cinco y seis pesos la cápsula el café es bastante bueno. En general no me atrevo a tomar café solo de cafetera de cápsula (a menos que sean las cápsulas originales nespresso), porque suele saber amargo, requemado o... mal en general, sin embargo toda esta línea de Punta del Cielo me ha sorprendido. El café es MUY cumplidor, se puede tomar un espresso sin que uno sienta que está tomando café de polvo.Positivamente cabe decir que las cápsulas son compostables!!! Puede uno tirarlas a la basura reciclable sin tener que juntarlas y devolverlas. Además, están hechas en México!.
