La verdad tuve dudas al comprar este café por los comentarios que vi que muy ligero, que de calcetin que solo para visitas, que no es intenso etc. La verdad la primera vez si no me fijé que viene en grano y necesitas molerlo, afortunadamente tengo un molino eléctrico y todo bien, despues de molerlo el aroma es muy rico, no alcanzo a degustar las notas de sabor que menciona pero sabe a un café intensidad media, de ligero no tiene nada, tampoco es super intenso pero yo le daria un 6  de 10 en intensidad. Sabe muy bien al café sin llegar a saber amargo. (tampoco es alquitán, hay que saber degustarlo) mi recomendación es prensa francesa (sino tienen  maserenlo en una cafeta regular y ya solo lo cuelan ), asi sabe a su intensidad después de molerlo y el aroma es delicioso y si impregna partes de la casa con su agradable aroma.  Comprenlo con confiaza que está rico, claro que si lo tuyo es alquitrán bueno pues mejor compra el café legal no? eso si sabe intenso horrible y nada a café.
Este producto es una maravilla. El empaque es bonito y tiene una calidad premium. Visualmente es un gusto ver este producto ya que la calidad y el diseño son muy buenos. En cuanto a los granos de café lo único que puedo decir es que son de una calidad altísima. El olor y el sabor denotan que la calidad de los granos es muy alta. Yo he preparado café americano y espresso y he quedado sumamente satisfecho con el producto; no dudo que este café sea el indicado para prepararlo también en otros estilos más gourmet. A todo esto hay que sumarle que tiene la certificación Rainforest Alliance lo cual nos habla de un proceso de producción sustentable. Un excelente producto sin lugar a dudas.
No me gustó el olor en el empaque apenas abierto, no se sintió fresco y en la extracción no hubo nada interesante en su olor.Sin embargo, el sabor no decepcionó y me alegra tener una buena opción para rotar mi actual preferencia.Desde el molido ya se sienten cambios, y para mejor. El resultado del molido fue muy parejo que hasta pensé mi molino había recibido algún upgrade. El tampeo fue cómodo.La extracción generó una “crema” decente.El tostado lo considero medio-alto, y me gustó así.Conclusión, estaré comprando con frecuencia esta opción de Oaxaca.
Luego de experimentar con varias combinaciones, lo preparé de la siguiente manera: 22 g molienda media-fina, 360 g de agua a 93°C en V60 con el método de Scott Rao (si no conoce este método, vale la pena buscarlo en Youtube). El resultado fue un café simplemente delicioso. Cuerpo medio, frutal y ácido, exacto a la descripción. Se trata de una acidez fina, totalmente distinta a la de un café antiguo o sin la extracción correcta. Es un café que merece experimentar hasta encontrar el gusto adecuado.
Compré este café porque me gusta probar diferentes marcas, la verdad es que éste me sorprendió, a veces al ser tueste oscuro tienen a pasarse un poco de tueste o son muy amargos, claro que depende del gusto de cada quien, para mí este cafe en particular tiene un buen balance entre un el sabor fuerte y amargura, solo lo he probado con máquina de espresso pero también lo probaré con prensa a ver qué tal, por el momento me encantó así. Lo recomiendo.
En general toda la gama de productos de Capeltic me encantan, pero esta mezcla puede que sea una de mis favoritas; es una gran opción para quienes les gustan las notas a chocolate en su café como a mi.No por ser la más barata es de menor calidad, al contrario, se nota la calidad de café como en cualquiera de las otras presentaciones, es perfecta para despertar en las mañanas y acompañarla de un buen desayuno.
La verdad es que me encantó el sabor fresco y de aroma profundo, me parece un tueste obscuro y francamente se asemeja a los buenos colombianos qué he probado. Se disfruta un excelente expresso con su fino molido. Quería probar otras marcas mexicanas pero no me arriezgo, pediré nuevamente este, que fácilmente supera a los expressos en cápsulas de marca conocida. Ah, lo recomiendo, creo que algunos se quedarán un buen tiempo con este café.
En grano y listo para molerse, tiene muy buen sabor, hay que mantenerlo lejos de la humedad una vez abierto para mantener su sabor, de los mejores qué he probado del mundo, no es tan ácido como los de Oaxaca o Chiapas, tiene ese sabor a chocolate y nueces que es particular del café de Veracruz, el grano es muy consistente lo que indica que fue seleccionado y es de alta calidad.
La verdad es que es un buen café. No es espectacular ni el mejor que haya probado en mi vida, pero tiene un sabor muy agradable,, con un cuerpo bastante bueno a un precio competitivo. Hay otros cafés malitos que se venden a precios más caros. El grano no es tan pequeño, y el tostado, para mí que uso una cafetera con molino integrado, es muy bueno porque no es tan grasoso.
Mi pedido llegó en el tiempo estimado y en perfecto estado. Recibí el café en óptimas condiciones ya que estaban envasados al alto vacío y con indicación de la fecha de producción y fecha preferente de consumo, información que ayuda a mantener el control de calidad.En general considero que fueron muy profesionales, incluso tuvieron la atención de comunicarse conmigo para confirmar la orden y proporcionarme los detalles del envío.Gracias.
Me parece un buen café, olor achocolatado y cuando se muele y se prepara, realmente hay un buen olor, con respecto al sabor, es depende de que tipo de método utilices, yo realizo el método de extracción v60 y le encontré el punto hasta con un dulzor, agradable. Ahora me encuentro preparando un coldbrew, tengo buenas expectativas de este café.
Tiene un sabor agradable aun que no es tan fuerte como esperaba. No se que poner así que ahí te va una receta: en medio litro de café disuelve la mitad de un mazapán grande (o uno entero si es que quieres el café dulce). Revuelvelo bien, puedes agregar crema para café. Es una experiencia que no te puedes perder.
Tenia mis dudas al comprarlo, ya lo probe y esta muy bueno, ojo no es un cafe fuerte si es lo que buscas, el molido es muy fino, aun asi en cuanto sabor esta muy bien, se siente un buen cafe, el olor es bastante fuerte, huele bien, es recomendado si no buscas un cafe muy fuerte en sabor.
De buen cuerpo y sabor, el café es superior a lo que se encuentra en el supermercado por el mismo precio (incluso un poco superior), pero no al nivel de los cafés Gourmet o los granos tostados. Además da buena espina el saber que se contribuye a una buena causa y a la economía de una región.
Un sabor único, redondo, dulce, con un tostado perfecto. Preparado en "pour over" Bodum y cafetera de goteo Krups, usando tanto filtros de papel como filtro permamente. Se usaron moliendas medias y finas. Catado por un total de 7 pesonas con distintos gustos en tipos de café, fué un rotundo éxito. La calificación promedio fué 9.2.
Soy consumidor de cafe, tengo una Maquina tipo Barista... mi Opinión esta basada en Preparación tipo Ristretto, simplemente Excelente, los Sabores son muy notorios, sólidos. Lo que si note es que pese a que era Ristretto, el contenido de Cafeína es mas alto comparado con otros Cafes Nacionales.Lo volveré a comprar.
Muy buen café. Alto en arábiga, aromático y dulce. Es un grano bastante "seco", es decir, que no es grasoso, lo que lo hace adecuado para las máquinas super automáticas como las expresserías de Krups.Es una cantidad grande, pero al venir en bolsas individuales se conserva perfectamente.Muy buena compra.
Ya había probado café de Tresso (el honey, dorado). Muy buena calidad de grano, tueste (medio, para aquellos que buscan grano quemado, este no es su opción) y sabor (ácido, cuerpo medio) . Para v60, kalita, aeropress y prensa, es excelente.El envió llegó rápido, como casi siempre.
5 estrellas, llego rápido y es muy buen café, gran sabor, con aroma delicioso. Mis espressos salen con la crema perfecta. Vienen como se ve en la foto con su envoltura metalica,pero ademas viene envuelto en un papel carton que le da una protección extra.
Granos de alta calidad y buen balance en el sabor robusto y la acidez. Un gran descubrimiento y en este paquete de 12 bolsas resulta un excelente precio. Sin duda va a ser una compra frecuente, muy recomendable para quien gusta de un buen café.
Su aroma y sabor están en balance, ambas características dejan una experiencia en el paladar muy personal, tomar un café orgánico con estas notas y sin cafeína hacen de este producto una opción para repetir, por lo saludable y deliciosa, cien por ciento recomendable.
Café muy rico, loo consumo preparado en cafetera italiana y su sabor es increíble, el precio es justo y el empaque es util, ya que solo usola porción que molere en el momento o en 3 días quizá y lo vuelvo a sellar.
En el momento en que se abre el empaque se nota la calidad, no sólo en el aroma que desprende sino también en al uniformidad de los granos, el tostado y sobretodo el sabor. Muy recomendado, lo mejor que he probado en Amazon.
El café llegó muy fresco y la fecha de tostado es muy reciente. Lo hemos disfrutado con diferentes métodos de preparación, pero el que preferimos en casa es la prensa francesa. Nos gustó mucho su aroma al prepararlo y su sabor.
Lo probé en mi máquina de espresso Oster y sabe delicioso. Me encanta probar nuevos cafés y este sin duda es de mis favoritos. El sabor el suave aunque conserva lo fuerte del espresso. Lo volvería a pedir sin dudarlo.
Excelente servicio al cliente!2. Café aromático y de buen gusto al paladar.3. Si verdaderamente te agrada el café, sabes la gran diferencia entre prepararlo recién molido a uno ya molido, entonces esta es tu opción.4. Si volvería a comprar.
Aunque no veo qué fecha de tostado tiene no se siente nada viejo el grano, y por el precio no se puede pedir más. He pedido éste y el de Oaxaca que también manejan, y los dos muy bien.
El café es muy fresco y el sabor es muy rico. Siento que el tostado es el perfecto. Tengo prensa francesa e italiana y con las dos, sabe muy rico. Como no es muy tostado tiene un sabor único.
He comprado diferentes selecciones de café en Amazon, y este es de los mejores. Recomiendo molido en casa justo antes de prepararlo para aprovechar todo el sabor del café "fresco" recién  molido y no perder nada del aroma.
Me gusto mucho, en cuanto abrí la bolsa sentí esa explosión de olor, tiene buen sabor y no me pareció muy fuerte. creo que es un buen producto para deleitarte el paladar y el olfato porque es muy aromático.
El café tiene muy buen sabor sobre todo si te gustan los sabores fuertes y te gusta probar diferentes tipos de café, para mí la ventaja de comprarlo en grano es que lo puedes moler a tu gusto.
Excelente sabor de esta café, me agrada mucho, yo había comprado hace tiempo otro café también de la misma procedencia pero este tiene casi la misma calidad y sabor.Este café todavía se sentía fresco al momento de molerlo.
suuuuper recomendable, me en-can-tó fascinante realemente, que orgullo que sea mexicano y haya ganado segundo lugar internacional en la feria de cafe en paris, esta marca es la neta del planeta.  Aparte hasta el empaque está precioso.
Yo muelo mi propio café y tengo una buena máquina de express. Este café es buenísimo, hace excelente espuma y un muy buen sabor. Llevo mucho tiempo consumiéndolo y ahora que lo tiene amazon lo compro aquí.
Ya había tenido el placer de tomar este gran café en grano, ahora lo encontre molido, conserva su sabor y aroma, ¡muy rico! es una excelente opción en caso de no contar con molino en casa.
El café de Veracruz es garantía normalmente y este no se queda atrás, buen cuerpo, sabor medio, pero al ser en grano y molerlo tú mismo la frescura se siente.  Excelente relación calidad precio.
Elegí este producto por su precio, pero encontré un extraordinario café con un aroma que te atrapa y sabor exquisito (cafetera de prensa francesa). Lo volvería a comprar sin pensarlo dos veces. Me gustó muchísimo.
Muy rico el café, no solo se ve y se huele la calidad, si no también al hacerlo sabe excelente. Calidad gourmet, mucho mejor que los cafés de grano que encuentro en el super.
Un muy buen grano. Homogéneo y sin mancha.  De tueste medio alto.  Con un resabio cítrico.  Lo te preparado con Chemex y ha sido una gran experiencia. Lo volvería a comprar.
Como la mayoría de los buenos cafés Mexicanos, es un café bien balanceado que cumplió ámpliamente mis expectativas, felicidades a Cap Café.  He probado otras de sus variedades y todos resultan excelentes.
Me ha gustado este cafe desde have mas de 10 años. Y este no es la excepcion. Lo compre mas que nada por precio. Sale maa barato que en los supers en general.
El café viene muy bien empacando y en perfectas condiciones.El café es un poco amargo pero muy agradable. Yo lo uso en una cafetera italiana y queda perfecto por la moliebta fina.Recomendable.
Excelente café, solo vale la pena mencionar que sobre lo que se dice del ‘sabor’, no es café de sabor obviamente; sino que son NOTAS DE CATA, que es muy diferente.
Me encantó. Solo me hubiera gustado que incluyera instrucciones de uso, para sacarle el mayor provecho al sabor, ya que no toda la gente conoce métodos de extracción para el café.
Muy rico y la bolsa muy practica.  Acabo de terminar el contenido y volveré a comprarlo por su sabor y aroma, y sobre todo que esorganico y evitas ingerir pesticidas.
Un gran café (grano) en una cantidad para los amantes del café.  Me gusta el sabor y la fuerza.  No he podido encontrar nada comparable a nivel local.
Un producto mexicano 100% recomendable, con un aroma delicioso desde que sale de la caja. El sabor es inigualable para todos aquellos que disfrutan de una rica taza de café.
El simple aroma que se desprende de la bolsa es un deleite.El producto llegó de inmediato y el café que me prepare estuvo delicioso.Gran calidad de grano y sabor.
En tomado varios cafes italianos, este cuenta con un balance extraordinario. Al precio que esta a la venta en Amazon.com.mx siento que el valor es alto. Lo recomiendo ampliamente.
Es un café con sabor propio y característico. Se distingue bien de cualquier otro café. Muy recomendable!Excelente café, 100% mexicano.Apoya al campo mexicano y eso es digno de resaltar.
Excelente café de Veracruz , buen cuerpo y sabor. Como todo los cafe que he probado hasta ahora de Veracruz, seguir de Chiapas que también es muy rico.
Excelente relación precio producto. El empaque ayuda a mantener el aroma y frescura, MUY RICO en Espresso con una crema que dura.Me llego mucho antes de lo esperado.
Me encanta, lo compraba directo pero son como 200 de envio y el que lo hayan agregado a amazon fue genial.Si tomas café negro, este se disfruta excelente.
Tiene un tostado medio alto, con un suave sabor a cítricos, exquisito aroma y sabor excepcional, lo preparé en prencsa francesa, y lo disfruto mucho, lo recomiendo ampliamente.
Es un buen café, viene en grano entero así que lo debes de moler, esto hace que el sabor sea mejor.recomiendo mucho el café de esta región.
Excelente grano de café, para molerlo y preparar una buena taza de café, ya sea espresso o cualquiera de sus combinaciones, incluso para café en prensa francesa...
Increíble sabor a muy buen precio.Recomendable al 100%.Me gusta más la presentación en grano ya que tengo molino y no hay nada como un café recién molido.
Café de la mejor calidad.Ayudamos a impulsar la industria del café en México y además disfrutas de un café increíble. Cualquiera es delicioso.Gracias por excelente producto.
ESTE TUESTE TIENE EL BALANCE PERFECTO, CON ÉL HE APRENDIDO A VALORAR LOS TUESTES MÁS LIGEROS... SU FINO SABOR Y AROMAN HACEN QUE AMES ESTE CAFECITO....
Buen café. Tostado medio-ligero que no oculta defectos. Cuerpo delicado, breve y con acidez marcada, notas florales. Perfecto para un espresso ligerito de una carga.
Es un café fuerte, quizá demasiado para unos. Pero tiene un sabor profundo, un poco rudo, penetrante y mantiene uno bien despierto. Lo recomiendo mucho.
Excelente calidad de café, notas suaves pero de cuerpo intenso, gran sabor y aroma, a la vez que es fácil de tomar, una calidad internacional.
Si lo recomiendo, en grano entero, el sabor si refleja la descripcion, no es tan amargo, lo consumo en prensa francesa. Lo volveria a pedir.
Buen gusto, tostado muy marcado pero le da un excelente sabor, te deja muy buenas notas en el paladar, algo seco, pero muy recomendable.
Está mezcla me sorprendió para bien, un muy buen sabor, lo recomiendo ampliamente. Ya me lo terminé y estoy a punto de pedirlo nuevamente.
Mezcla perfecta, sabor y aroma. Cada mes compro un kilogramo de este excelente café y siempre con su característico e insuperable sabor y calidad.
Muy buen café, notas menos ácidas que en otros de la misma marca. Un poco más pesado para los que gustan de cafés ligeros.
Muy bueno. Muy buena relación calidad-precio, lo recomiendo en grano para que conserve mejor aún su sabor y disfrutes su aroma desde el molido.
Muy rico este café, me encanta el aroma y el sabor que se obtiene. El molido es regular y funciona bien para prensa francesa.
Es la primera vez que compró este tipo de café y me agrado tiene buen sabor, tiene un sabor suave con sabor chocolate.
Es un excelente producto y muy bien que podamos conseguir un producto de otro estado de la República,  mediante un medio confiable.
Excelente café, si te gustan los sabores avellanados y fuertes en el café, no lo dudes, éste es el que buscas, exquisito café.
Me encanto es un super cafe, hace una cantidad de crema imprecionante!! y tiene muy buen acides me encanta que sea mexicano.
Buen aroma y sabor, si eres amante del cafe no tendras decepcion del producto, ya lo he pedido por segunda vez.
Definitivo, creo que el café de Veracruz es el que más me gusta y esté está muy bueno. Lo seguiré comprando.
Había probado muchos de los que venden en Amazon. Este es el mejor y el único que nos gusta en casa.
Me encantaron tanto la cafetería como el sabor del café es lo ideal para compartir un rico café con la familia.
En la casa gusto mucho, tiene un sabor muy agradable nada ácido ni amargo. Cumple con lo que dice .
Es de buen sabor este café, tiene buen cuerpo y con poca cantidad te queda una deliciosa taza de café.
He probado varias marcas y variedades y este es definitivamente mi favorito, un cafe robusto y aromático no demasiado amargo.
Es una café de buena calidad. Lo único que agregaría es la fecha de empaquetado impresa en la bolsa.
Excelente café mexicano, balanceado; Dependiendo el tipo de extracción que uses. Recomiendo V60 o expreso americano si tienen máquina.
Sí me gustó , su buen aroma  y tueste medio le da y agradable sabor a tu taza.
Está delicioso, lo volvería a comprar, su aroma, su sabor, su textura crujiente, está muy rico, bien tostado.
Excelente café expresso, rico en aroma y cuerpo. El precio por debajo de lo que cuesta en tienda.
Llego muy a tiempo y muy bien empacando. Ahora sólo me falta el molino que no ha llegado.
No me percaté que venía en grano. A pesar de ello, el sabor es harto agradable; me gusto.
SIMPLEMENTE RICCO, ES EL TUESTE IDEAL PARA CONOCER ESTA MARCA, QUE ME HA DEJADO ESPECIALMENTE ENCANTADO.... PARA SIEMPRE....
Un café muy sabroso, aromático y con buen cuerpo. Tueste más bien obscuro. En grano. Vale la pena.
Café a buen precio, sin ser espectacular, pero por lo fresco que estaba, lo volvería a comprar.
El mejor cafe de Mexico y Amazon. El olor al abrir la bolsa es único he inigualable.
El mejor café de México, sabor intenso avellanado y con una acidez balanceada, tostado excelente, muy recomendable.
Está riquísimo y tiene un aroma delicioso! Lo recomiendo! Lo mejor es que es un producto mexicano.
Muy rico, buen cuerpo y una acidez deliciosa. Lo he preparado tambiénnen V60 y me ha encantado.
Tiene un gran sabor , lo recomiendo por el costo  y la  calidad del producto.
Es mi café favorito! He estado probando las variedades y todas están deliciosas. Lo recomiendo muchísimo.
muy buen aroma no es acido  el cafe ni tan fuerte esta termino medio excelente.
Muy buen café, robusto como debe ser el buen café. Muy recomendable. Llegó al siguiente día.
Recomendable para aquellos que incursionan en el café molido. Ligero, sabor agradable al paladar. Buen provecho.
Tiene buen sabor y no tuve ningún problema con el envío. Es ideal para tu cafetera.
El sabor está excelente y trae bastante cafeína (si me pone alerta por la mañana).
Tiene un buen sabor y olor.Dada la reputación de la marca, el precio es justo.
Un muy buen café, sabor profundo y aromático y buena relación entre calidad y precio.
Es un excelente café a un buen precio. Muy recomentable. definitivamente consideraré comprar mas.
Este es el mejor cafe que puedes encontrar en Mexico.Sabor fuerte pero no amargo.
Excelente café para quienes les gusta un sabor intenso y tomarse un café intenso.
Me ha agradado bastante el sabor del café, sin duda lo volveré a comprar.
Realmente es un café de especialidad, excelente aroma y sabor, lo volvere a comprar.
El café sabe muy bien y se disfruta sin que altere los nervios.
Este es un excelente café. Esta buenísimo y mejor que marcas más caras.
Hay mejores opciones en Amazon, pero este tiene una buena relación calidad precio.
Llego rapidísimo, me gusto mucho el sabor, seguramente voy a pedir nuevamente mas.
Muy buen precio.El café esta muy rico en espresso y tiene buen aroma.
Muy buen sabor, el molido no deja una cascarilla que dejan otros cafés.
Muy buen sabor. Excelente aroma. Un poco fuerte el tostado pero está excelente.
Tiene un muy bien tostado y eso genera un sabor peculiar y bueno.
Buen café que cumple con las características de un café tostado oscuro.
Buen sabor, buena presentación, buen precio. Ya repetí esta compra, buena opción.
El cafe esta riquísimo, excelente textura y un olor delicioso a cafe.
El sabor es delicioso y el aroma inigualable, cumplió totalmente mis expectativas.
Envío rápido. Aunque no lo he consumido, tiene un aroma muy rico.
Está buenísimo y lo mejor, el proceso de descafeinado es sin químicos.
Excelente café, muy buena calidad y cae muy bien en el estómago.
Excelente para café expreso, negro y de notas equilibradas, natural y fresco.
Excelente para espresso en máquina o cafetera italiana. Lo recomiendo ampliamente. Delicioso.
Muy buen café, está bien balanceado. Perfecto para tomar por las mañanas.
Ni muy tostado ni muy ligero. Un café mexicano de balance perfecto.
Buen servicio a domicilio durante la cuarentena tenemos nuestro café favorito.
Es el café que más me gusta! Tiene la mezcla perfecta.
Me agrada bastante , el tueste medio da un sabor bueno.
Me gusto mucho el olor y el sabor son muy buenos.
Muy buen sabor, equilibrado y con mucho cuerpo.  muy bueno.
Pruébalo con los ojos cerrados y entenderás de lo que hablo.
Sabe muy rico y deja un sabor delicioso en la boca.
Café fresco y suave en el paladar. Volvería a comprar.
Excelente cuerpo y aroma increíble. Un poco ácido para espresso.
Me gusta mucho, aunque me encantaría que fuera en grano.
Bastante buen café, probaré las demás variedades que ofrecen.
Es el mejor cafe descafeinado que he probado.Me gustó.
Si no te gustan los afrutados es para ti.
Balanceado y de sabor marcado. Me gustó bastante.
Excelente sabor y aroma, muy buen cafe, recomendado.
Muy buen café, ligero y de gran sabor.
No he probado algo semejante,  simplemente .....delicioso.
Su sabor es intenso y tiene buen cuerpo.
De los mejores cafés que he probado.
Es un grano muy equilibrado en sabor.
Excelente! Se pueden distinguir claramente mas notas.
Muy buena calidad,  el precio adecuado.
Muy rico , con un aroma delicioso.
Un café de primer nivel, ampliamente recomendado.
Está muy rico, de buen cuerpo.
Este café es MUY BUEN CAFÉ.
Excelente café . Lo recomiendo .
Me gusto el sabor, lo recomiendo.
Muy buen café, de sabor intenso.
Muy rico, con sabor intenso .
Tiene cuerpo, aroma y acidez balanceada.
Buen sabor y buen estado.
Café con notas dulces, ligero.
definitivamente tiene muy buen sabor...
Muy buen sabor y calidad.
Muy bueno, me gustó mucho.
Es un buen café.
Qué buen café.
Great product.
Muy bueno.
Muy bueno.
Muy buena opción si se quiere un café nacional de calidad, los granos son de un tostado reciente y se nota en el sabor al prepararlo-.
La número uno: de todas las marcas que he probado. Y he probado incontables.Debo destacar su resistente empaque y perfecto sellado.Y lo otro, lo más importante:a) granos grandes y homogéneosb) tostado oscuro (sin rozar lo "cubano" ni "turco"), aunque el empaque indica MEDIOc) sorprendente sabor con tonos cítricosConsúmase sólo por conocedores. No es para derrocharlo como café del "día", preparando uno o dos litros.Este café merece todo nuestro respeto y dedicación para preparlo y disfrutarlo, rendirle el tributo de nuestra atención gustativa.Sólo atribuiría las calificaciones negativas como desconocimiento y limitada experiencia.En expresso, con el molido adecuado para su particular máquina y filtro, se obtiene gran cuerpo y densa crema: ¡sublime!.
Tenía mis dudas con respecto a la duración del producto en cuanto al consumo versus el café convencional soluble; simple y sencillamente no hay punto de comparación es preferible el Momoto en cualquiera de sus presentaciones. Lo he compartido con algunos familiares y han quedado complacidos con el sabor, el cual es delicioso y aromático. Otros puntos a favor son: producto orgánico, elaborado en México, a un precio sumamente aceptable, ahora a esperar las próximas ofertas de fin de año para ir por más!.
Gran aroma y sabor! Acostumbraba  ponerle a mi café azucar o endulzante, pero este café es tan bueno que no es necesario y sería un error, es como mezclar un buen vino tinto con Coca, nunca!.
Después de comprar otro café por años,  busque miles de opciones para cambiar por algo mejor y por fin lo encontré! Este café es exquisito y el precio es excelente!! Si lo volveré a comprar!.
Estaba buscando un verdadero café de altura y de con calidad. Encontré esta versión Premium de Doce Doce, tiene una excelente uniformidad y cuerpo. Las notas de frutos rojos me gustaron mucho. ¡100% recomendable!.
Delicioso café! Lo recomiendo mucho! Súper fresco, delicioso aroma y sabor. Me gusto mucho su nivel de tostado, y el balance que tienen sus notas. Es ideal para comenzar el día!.
Me encanto la presentación y el empaque, el producto es fresco, de buen sabor e increíble aroma, producto 100% mexicano, además no causa acidez al estomago.Soy Fan por Tonelada !!!.
Un cafe muy rico, desde que lo sacas del empaque te envuelve en su aroma y desde ese momento sabes que vas a disfrutar de un buen cafe!.
Realmente cumple con la calidad de un café de especialidad! Notas suaves y dulces, sabor muy balanceado. Lo probé en un Dripper V60, molienda media, muy recomendable!.
Yo que soy amante del café, les puedo decir que es el mejor café orgánico que he probado y además el precio esta excelente!! Volveré a comprar!!.
El precio es bueno y la presentación también.El sabor es fuerte, de mi agrado.El aroma es algo suave...Lo recomiendo. Sería un buen obsequio!.
Me gusto bastante, lo pedí para probar pero creo que seguiré comprándolo.Actualizo (sept 4, '19) Lo vuelvo a comprar en efecto, delicioso!.
Aroma y sabor perfecto... me llegó antes de lo esperado. Somos amantes del café y definitivamente éste lo recomiendo mucho!.
Llegó a tiempo a pesar de la situación con el COVID. Muy bien envuelto y delicioso mi café. Gracias!.
Es un café con sabor propio y característico. Se distingue bien de cualquier otro café. Muy recomendable!.
No es muy aromático, pero el sabor realmente es bueno, lo volveré a comprar sin duda!!!.
Sabor y aroma muy marcados y característicos. ¡El mejor café de Chiapas que he probado!.
Me gusto mucho. Esta bien molido para sacarle todo el sabor bien concentrado!.
Muy buen producto en calidad y sabor, recomiendo mucho que lo prueben!.
Excelente, súper rico y llegó súper rápido. Muchas gracias!.
Mmmmm.... el mejor café, ahora en Amazon..... mil felicidades!!!.
Con un molido medio en prensa francesa. delicioso!!!.
Es un café de gran calidad muy recomendable!.
Excelente tueste y sabor! Lo volveré a comprar!.
Ufff el sabor, a pesar de ser orgánico!.
Excelente opción fuera del círculo comercial.Felicidades!!!.
Sabor, aroma ???? Muy recomendable!.
Excelente aroma y sabor!.
Muy rico 100% recomendable!!!!.
Muuuuyyyy bueno!!.
Delicioso!.
Delicioso!.
Me encanta. Sin duda de mis favoritos. Tiene un tueste medio y es un café muy equilibrado. Se sienten esas notas frutales . Me encanta en expressso. Cómo pueden ver en la foto deja una rica crema . Las personas que saben tomar buen café seguro lo apreciarán.Me encanta el sabor que deja en el paladar, amo que el éste café no esté quemado ni carbonizado como muchos cafés que están mas concentrados pero sin duda hechado a perder.Lo recomiendo ampliamente.Cuando se prepara llega ese aroma tan rico que me hace viajar . Es un deleite al paladar.En las mañanas me lo tomo en expressso , en las tardes me gusta degustarlo en v60 o Chemex.  Se distingue mucho de los café que he tomado, confirma su calidad de especialidad.  :).
Un café delicioso, prepararlo en greca italiana ! (preferentemente de acero inoxidable y a fuego lento) para extraer todo el sabor del grano!!!! :-).
Buen sabor, gran relación calidad/precio. Lo compraría de nuevo! :).
De mis favoritos, sabor exquisito! :).
Es un café delicioso, vale la pena el precio. No viene con fecha de tueste pero a la hora de prepararlo se nota que está en óptimas condiciones. 10 de 10.
Gracias a todos los comentarios de clientes realmente es un cafe de clase tiene tonos a chocolate no exagerado agradable al paladar tonos igual exquisitos y precio competitivo a plataforma.
Ya había comprado el producto en grano, ahora en molido me gusto más, lo utilizo con mi cafetera Bialetti y tiene un increíble sabor y aroma.
Muy buen café. El precio no es tan de mi agrado, porque puedes encontrar café de igual calidad a mejor precio.Pero vale la pena.
Es un café balanceado. Lo compré en grano y a casi 3 semanas de haber llegado mantiene su sabor. Buena compra.
meeeeega recomendable, yo diría que son  un MUST de probar alguna vez en la vida esta marca.
Es delicioso. Cada mañana que me preparo mi café se inunda la casa con su delicioso aroma.
la textura, el sabor y la acidez de primera como un digno café de marca italiana.
Muy rico, tiene buen aroma y sabor. Además al comprarlo se contribuye a una buena causa.
no conocía éste café, pero seguramente seguiré comprando, excelente sabor a buen precio, y rápida entrega.
Excelente café! Me gustó mucho el sabor y su relación precio/calidad es muy buena.
Excelente café para espresso de muy buena calidad. Sabor balanceado con buen aroma.
Gran sabor, fresco aunque un poco caro, pero vale la pena.
El sabor es bueno casi dulce Peró no tengo queja.
Muy rico, café delicioso y con excelente aroma.
Me gustó, tiene buen sabor y aroma.
Muy rico, lo disfruto cada mañana.
Buen sabor y excelente aroma.
Es exactamente lo que esperaba.
Muy delicioso y buen aroma.
Biena calidad y aroma.
Excelente sabor y aroma.
Exquisito sabor y aroma.
Excelente Mezcla.
Me encantó la primera vez que lo pedí, las notas afrutadas dan un toque muy satisfactorio al paladar, no obstante me pareció que en otro pedido estaban los granos un poco viejos, espero cuiden su calidad pues ha sido de mis cafés favoritos y me gustaría seguirlo bebiendo sin temor a ver reducida su calidad.
Delicioso.. tenia la mala idea de que solo los cafés europeos tipo Illy podrían dar esta calidad .. por menos de la mitad del precio puedes obtener un café de excelente calidad.
Buen café de la región que para mi gusto tiene el mejor café del mundo, buena relación precio calidad por su sabor balanceado y calidad.
Ha sido uno de mis cafés favoritos, el aroma y sabor son de alta calidad.
Es la mejor opción considerando que no existe CAFFENIO en mi ciudad.
Café fácil de tomar y de calidad.
es de muy buen sabo y calidad.
Aroma y sabor de calidad.
Excelente tostado, sabor e intensidad.
Un producto de calidad.
Muy buena calidad.
Muy buen sabor, hay otros descafeinados que no saben a nada, este sigue conservando sus notas, su olor, sin duda un buen café para los que no podemos tomar tanta cafeína, altamente recomendable.
Comparándolo con el otro café de la misma marca también es muy bueno, siento que esta presentación es un poco suave, pero no desaparece su sabor a cafe. lo recomiendo ampliamente.
Mejor de lo que esperaba, excelente sabor y aroma. Grano homogéneo, tostado oscuro. Fresco, con fecha de empaque que garantiza la frescura. Precio excelente.
Increíble el sabor de este café y con Amazon me llego súper rápido ???????????? Ya tienen un cliente frecuente.
es un cafa muy rico tiene un muy buen cuerpo y no es agresivo ni pesado muy recomendable.
Ordene 3 productos de TRESSO, todos me encantaron, el envio llego en tiempo, una excelente opcion de cafe.
me encanto el cafe, de muy buena calidad. vale la pena y seguire comprando este cafe.
Muy rico café orgullosamente veracruzano, y excelente forma de pedir a la distancia!100% Recomendable.
Cafe muy rico con tonos y aromas fuertes a un precio accesible.
Café de excelente sabor, muy rico. Envío rápido. 100% recomendable.
El mejor café que he comprado en paquete.
Bien aroma y sabor agradable.
Buen café calidad precio razonable.
Muy bueno pero muy suave.
Sabe muy bien este cafe.
Excelente café altamente recomendable.
Exquisito muy recomendable.
Excelente cafe.
Sabroso excelente.
Excelente.
Excelente.
Excelente.
todo mundo que lo ha probado me pregunta que que delicia que donde lo compré, es una maraavilla, sorprendes a cualquiera, es realmente unico y diferente, asi es como debe saber un verdadero café.
La verdad no esperaba que estuviera tan bueno! Además ayuda a la gente que trabaja en el campo! Le encanto el regalo a mi abuelo que es catador de café.
Con un ligero toque dulce hace más agradables las horas de café.
Me gustó mucho su sabor y aroma. Es un excelente café.
Me gusto mucho excelente café.
Muy rico café.
Buen café.
Excelente café.
Excelente Café.
El olor es riquísimo, lo compre para regalar y estoy segura que sabe delicioso probablemente me compre otro para mi.
El aroma es muy bueno, desde que llega la caja te percatado del aroma, no dudo que su sabor sea igual.
Notas dulces, sabor intenso y aroma increíble. Un café excepcional.
Olor y sabor fenomenal.
Ya he comprado este café 2 veces uno en grano y otro molido. Sabe muy rico tiene un sabor neutro no es ácido, tiene buen cuerpo y aroma. Es el mejor que he encontrado en Amazon.
Muy bueno de alta calidad además de la trazabilidad de su origen.
Sabe muy bien.
Muy bien.
Todo bien.
Muy rico, no es un sabor que te amargue ni mucho menos sabe que se paso de tueste, tiene un sabor ligeramente dulce muy rico.
Este cafe me gusto mucho pero siempre estoy probando cafes nuevos y lo bueno que aqui en amazon hay variedad de cafes de grano.
Buen café con buen aroma y sabor, en general me gustó y el precio es adecuado, respecto al envío todo bien, muy rápido.
Un buen café de sabor balanceado, se entregó fresco y al momento de molerlo soltó aromas interesantes así como al tomarlo.
Excelente sabor, aroma y textura. Me alegro saber que tienen un compromiso con los productores y que es 100% mexicano.
Solo puedo comentar el servicio de envío que fue excelente. Cuando pruebe el producto daré mi opinión sobre el mismo.
El café es de muy excelente calidad, y el precio que se paga es totalmente justo. Lo recomiendo.
EL SABOR ES INCREÍBLE, Y SU EMPAQUE ES BIODEGRADABLE. ES UNO DE LOS MEJORES PRODUCTOS QUE HE COMPRADO.
Me encantó, el sabor es exquisito. Lo uso con mi prensa francesa o cold brew y es delicioso.
Un café muy rico en olor y personalidad. Recomendable para todo amante del café. Mejor sabor en espresso.
Me encantó, tiene un Aroma fuerte, pero una vez hecho su sabor es suave sin ser amargo.
Me gustó mucho este café, el sabor es robusto pero no en extremo, perfecto para café americano.
Muy buen café aunque un poco caro. Llegó en perfecto estado y con un aroma fabuloso.
Café en grano, al momento de ser molido queda concentrado, un sabor muy rico.
Me gusta mucho, el aroma y sabor, además de la pulserita artesanal, gracias!Excelente servicio.
Delicioso sabor lo disfruto mucho por las Mañanas es lo primero que hago.
Extraordinario producto, el mejor café.Excelente servicio y entregas rápidasVale hasta el último centavo.
Muy buen café tiene buen sabor nada ácido para mi paladar lo recomiendo.
Sabroso pero la presentación no satisface debería ser de un kilogramo o medio.
Es muy buen café, recomendado. Llegó a tiempo y en buen estado.
El sabores excelente y el aroma duradero, no es tan amargo.
Excelente café de sabor robusto y pleno aromático y retrogusto largo.
Exelente mi compra ya que fue muy rapido en el servicio.
Muy buen café , lo uso en expreso y es delicioso.
Buen producto, es rico y el olor es muy satisfactorio.
Buen sabor, no es la gran maravilla pero es bueno.
El sabor es muy muy bueno y el molido perfecto.
Un café súper bien equilibrado para mi, lo seguiré comprando.
El café es bueno pero el precio no tanto.
Está delicioso, uno de los mejores que he probado.
Muy bueno, algo suave pero creo que es costoso.
Café de muy alta calidad, fino y balanceado.
Me encanto y ahora es mi café favorito.
Buen café, fresco y con sabor intenso.
Buen sabor, no sabe a cafe descafeinado.
Excelente café.Tostado obscuro, buen saborMucha crema.Muy satisfecho.
Excelente sabor y me llego muy rapido.
Muy buen productoEsta subiendo mucho de precio.
Sabor suave y agradable, me gustó mucho.
sabroso, no demasiado amargo ni demasiado tostado.
Es excelente y muy buen precio.
Huele deliciosos y esta muy rico.
Sabor rico y un poco acido.
excelente producto ,llegó a tiempo.
buen sabor, ami me gusto.
El sabor lo es todo.
Excelente café sabor y precio.
Excelente saber. Precio-Calidad muy bueno.
Gran calidad del Café Mexicano.
Sabroso el café... sabor balanceado.
Creí que venía molido.
Excelente café y economico.
Excelente calidad y precio.
Tiene un sabor delicioso.
Buen producto.
Café delicioso.
Café delicioso.
Es delicioso.
Excelente producto.
Excelente producto.
Excelente servicio.
Muy bueno.
Muy rico.
Muy rico.
Muy rico.
Muy rico.
Muy rico.
Muy rico.
Muy rico.
Muy sabroso.
PARA TOMARLO.
Todo perfecto.
Bueno.
Delicioso.
Delicioso.
Riquisimo.
In café muy completo, de sabor extraordinario con notas a vainilla, baja acidez y no deja after taste amargó.
Excelente relación calidad-precio, sabor fuerte y aromático , me encantó.
Me encantó.
Excelente calidad del café. Soy "cafeinomano", ando simpre en busca de un buen café y este cumple mis expectativas de sabor, aroma, cuerpo y calidad. La prestación te ofrece 5 diferentes tipos de café lo que te permite degustar y apreciar las diferencias entre ellos. Definitivamente lo volveré a comprar.
Esta marca café tiene un sabor muy suave y agradable. El tostado medio que ofrece conserva el sabor de los granos, que no es alterado por un tostado excesivo. Recomiendo en grano y molerlo cuando se requiera para conservar todo su sabor.
Muy buen café con toques cítricos, muy aromático. Normalmente nos turnamos para llevar café a la oficina y éste les encantó a mis compañeros. Sí lo volvería a comprar.
Excelente café, me gusto mucho su sabor y aroma. El único detalle es que viene en grano, así que si no tienes donde molerlo vas a batallar.
Mi opción favorita para cuando me quedo sin café en casa: la entrega de un día para otro es espectacular.
Excelente café!Soy experto en café y este guarda una excelente relación entre costo y sabor.
No lo he probado pero me agrada mucho el olor.
Bueno, buen sabor, buen precio. LoVolveria a comprar.
Rico sabor, algo suave, rico olor.
En grano con mejor sabor.
Muy buen aroma y sabor.
Con buen sabor.
Muy buen sabor.
Muy buen sabor.
Buen sabor.
Delicioso sabor.
Delicioso sabor.
Excelente sabor.
Excelente Café, entre los mejores que he probado. Muy bien balanceado en acidez y sabor, así como su Tostado ideal. En grano es la mejor opción, así puedes prepara café recién molido. Felicidades están vendiendo calidad con un excelente servicio; llegó muy rápido y sin daños en el empaque. Slds.
Satisfecho con la compra. Una marca con grandes estándares internacionales. Producto reserva de exportación. Tueste oscuro pero palidece un poco con su análogo de Costa Rica, que es más difícil de conseguir en México. Aún así recomendable y dispuesto a comprar más.
Buen tamaño de grano y tostados a la perfección , hermoso color y delicioso aroma ademas de fantastico sabor, sin duda alguna este es el legendario cafe que da poderes sexuales.
El café más rico del mundo una vez que lo pruebas ningún café es igual! Altamente recomendado, no dejen de buscar el Armadillo y el Flamingo no una delicia todos.
Es de los mejores cafés que he probado siempre me gusta tener mi reserva del café premium de Los Portales.
Este café tiene muy buen sabor y aromaEl precio me parece muy bueno aunque hay que comprar las dice bolsas.
Este café lo consumimos en la oficina y es delicioso... compramos 3 kilos mensuales.
De los mejores cafés nacionales que he disfrutado, incluso mejor que los importados.
En general muy bueno, el pedido llegó a tiempo y sin problemas.
Es buen café,ntiene sabores que resaltan rápido y aromas muy buenos.
Excelente sabor y aroma, muy bueno para probar mezclas de variedades.
EXCELENTE SABOR  UN CAFÉ PARAR SABOREARLO TODAS LAS MAÑANAS.
Buen café,pero por el precio esperaba algo más.
Excelente café, sabor y aromaLigero. Cumplió mis expectativas.
Excelente sabor y aroma, superó mis expectativas.
Sorry rico y suave, no da agruras.
Café delicioso, aroma y sabor únicos.
Muy rico. Sabor.Es de mis favoritos.
La vdd en encontrado mejores.
TODO BIEN GRACIAS.
Muy sabroso y lo recomendo a los que queren un Cafe Organico de buen calidad y yo quero comprar mas cuando hay otro vez.
Café  tonelada el mejor café y lo conseguí en Amazon  estoy feliz.
Excelente café, desde que abres la bolsa se aprecia un delicioso aroma. El café cumple con las características descritas en el empaque, mucho dulzor y cuerpo con acidez media tirando a baja.Lo use con una molienda media y saca mucha crema, simplemente delicioso, muy recomendable.Si lo utilizan en una Breville prueben 12 de molienda y la perilla de cantidad a la mitad ????????????.
¡Está delicioso! ¡¿Cuando carambas volverá a estár disponible "puma molido?! ??.
