Desde hace un par de años me he dado a la tarea el tratar de probar café de diferentes partes de México y bien aquí estoy con este café de Chiapas, El sabor de este café no es de lo mas robusto que he tomado es más bien frutal para nada intenso, el olor al prepararlo tampoco es fuerte, el sabor es bueno sobre todo para amigos que invites una taza de café y no estén acostumbrados a notas mas fuertes y amargas, dentro del café orgánico no sobresale pero esta a la altura de los que he probado, si gustas de sabores intensos y aromas fuertes este no es tu café(ver mis otras reseñas de café para que encuentres uno con mayor intensidad), pero si gustas de experimentar con diferentes marcas y sabores o si invitas a tus amigos y no toman tanto café este grano cortado con leche tiene un sabor casero que te agradecerán.El color del tostado no están fuerte y es más bien café opaco en la segunda imagen se puede ver. Le pongo 4.5 estrellas ya que es exactamente lo que esperaba con este café.
El café de Veracruz es garantía. Hace un par meses familiares fueron a Verazruz de paseo y me trajeron varias marcas de café entre ellas esta, la verdad es que todas ellas me encantaron por eso es que ahora estoy consiguiendo estas mismas marcas para tener de reserva, me gusta tomar de diferente sabor, color y olor por lo que acá dejo unos comentarios específicos de esta presentación.Comentarios específicosCafé de cuerpo fuerte quise mencionarlo ya que si vas empezando a tomar café en grano quizás este no sea un buen inicio debido a esa robustez en su sabor, pero si ya eres un veterano en degustar esta exquisita bebida te va a encantar el color es solido y el sabor es robusto con tonos a tostado que le da un sabor intenso al paladar, en cuanto al olor es de media intensidad sin dejar de ser exquisito.Café molido fino (para cafetera).Presentación de bolsa practico ya que cuenta con una laminita para mantener cerrada la bolsa y evitar perdida de frescura.La combinación de preparación con mi Aeropress (que compre aquí mismo) es perfecta  exquisita.
Pero siempre he tratado de experimentar el sabor del diferente tipo de cosecha según la marca que estoy comprando, y este café me dejo una buena impresión.Les ha pasado que cuando invitas a alguna amistad a tu casa y le invitas una tacita de café la preparas como a ti te gusta pero te terminando diciendo es que tu café esta muy fuerte no se como puedes dormir tomando eso, pues bien este café es todo lo contrario, lo recomiendo si quieres un café con una intensidad baja y con sabor frutal rico, no esperes obtener de el notas agudas u olores fuertes es ideal para esa amistad que gusta de un café por ejemplo con leche o de un café americano de un amargor suave y muy frutal.Lo califico con cinco estrellas porque lo seguiré comprando por el hecho de ofrecer a mis visitas una variedad no tan fuerte a la que estoy acostumbrado a tomar.Recomiendo que para obtener el máximo de este café usen una extracción con una buena presión.
Para quienes les gusta el café gourmet, hay algunos pasos que se deben conocer antes de comprar un café de calidad. Aparte de elegir el varietal que deseas, (arábica, robusta, etiopía, etc.), o la región de la que es originario el café es importantísimo elegir el proceso de secado y tostado. El secado de este café es estilo honey, que le aporta al café notas florales y herbales así como un cuerpo medio al café.Si deseas un café intenso que sepa sólo a café, éste no es para ti.Si tienes el gusto por experimentar sabores complementarios al grano de café estrictamente hablando, el tostado honey es una experiencia que vale la pena probar y como en los vinos, hay varias opciones en el acabado que afectarán el sabor final.En este café hay notas florales y herbales así como un cierto gusto a avellana. Así que es un café con cuerpo medio a alto con sabor suave y varias notas que le complementan. Muy recomendable.
De los mejores cafés comerciales que he probado, de buen cuerpo, acides y dulsor muy equilibrado un retrogusto largooo y muy placentero, en pocas palabras muy bien balanceado sin caer en lo aburrido como con los colombianos lo compre hace mucho al 3x2 en el super buscaba una café de grano y pues aunque no conocía la marca me engancho por el aroma sabía que debía comprarlo y pues me lleve mis 12 kg, por fortuna resultó en uno de los mejores que he probado, y vaya que probado cafe de todas partes del mundo y de todos los precios, lo he preparado en moka, prensa francesa, cafetera americana, espresso y vaya que no decepciona esta a la altura del Illy una mezcla que considero de las mejores y por 1/4 del precio y aparte mexicano que mas quieren! Recomiendo prepararlo en prensa o en espresso es donde mas resaltan las cualidades.
"Reseña Café de La Parroquia de Veracruz Bolsa de Café Molido Puro 430"Soy italiano y he estado viviendo aquí en México durante aproximadamente 2 años, para nosotros los italianos el café, especialmente el espresso o en la cafetera o cafetera moka italiana, también conocida popularmente como una máquina es un clásico de la vida cotidiana.Acostumbrado a tostar cafés italianos, me preguntaba cómo habría sido el café de México, y qué decir, me sorprendió gratamente el sabor intenso y con cuerpo, una acidez equilibrada y esta nota de chocolate en el fondo que le da un toque especial. Me encanta este café de Veracruz!Recomiendo este café a aquellos que buscan un sabor intenso y están acostumbrados a tomar café expreso.No se recomienda si no le gusta el café fuerte y prefiere un aroma suave y delicado.Perfecto en la máquina para café espresso, cafetera italiana o cafetera moka.
Este café está BUENÍSIMO. Lo tomo diario, a mi esposa y a mí nos encanta. Su sabor es muy equilibrado, con notas de nuez y chocolate, mínima o nula acidez. Con una buena preparación tiene el grado perfecto de intensidad, pero no requiere de cafeteras caras porque su tendencia a volverse amargo es baja (lo opuesto al café de tostado alto africanoo sumatrano). Es decir, no es "caprichoso", su preparación es fácil, ideal para el consumo entre semana en la casa o la oficina. El paquete me llegó fresco, lo compruebo porque cuando le cae el agua caliente hace el famoso "bloom" o florecimiento con burbujas cuando libera el CO2 atrapado en el grano (exclusivo de granos frescos), lo que me dice que esta marca en particular tiene alta rotación en Amazon. Altamente recomendado.
MI café de todos los días, que es un buen café, pero nada del otro mundo, subió recientemente de $190/Kg a $210/Kg. Fue hora de buscar otro producto de decente calidad y a mejor precio.  A $180/Kg por un café orgánico originario de las alturas Chiapanecas, este me pareció una excelente alternativa.  También me gustó la historia de la compañia.  Al parecer lo procesan finalmente en CDMX.Es de un tostado mediano plus, que es como generalmente lo tomo. El sabor me parece un poco más amargo del que acostumbro, y seguro me tomará unos días acostumbrar el paladar al nuevo sabor, pero a la vez tiene un sabor aciruelado muy agradable.  Me alegra haber hecho el hallazgo y quedo muy satisfecho con la compra y con el precio.
Opinión, subjetiva, a final de cuentas. Producto de 1 kg. Si es para una o 2 personas re puede llegar a rendir casi de 2 a 3 meses, dependiendo de cuántas tazas consumas. He probado todas los cafés mexicanos ofrecidas por amazon y es el único café molido recurrente en mi lista de "pedir cada 3 meses". Un café con cuerpo, aromático y sin provocarme ningún tipo de acidez.Es semi-fuerte y se mantiene ese nivel de estabilidad por hasta 2 hrs, al menos en mi caso. No soy el experto y he comentado que mi paladar no es tan exquisito, aparte de ser fumador. Si a alguien con mis mismas características le puede servir esta reseña, será el mejor café que puedas comprar por aquí 100% hecho en México..
Soy un amante del café, no contemplo un solo día sin iniciarlo con una taza de café. He tenido la fortuna de ir a Colombia donde presumiblemente está el mejor café del mundo y sí, es sin duda de los mejores. Pero siendo objetivos Bola de Oro Gourmet es mejor, su aroma es exquisito y su sabor ni tan suave ni tan fuerte suman el equilibrio perfecto. Es sin duda mi favorito. Cuando conocí Coatepec Veracruz lo probé y desde ese día me enamoré de este café. Ninguna cafetería de moda, tiene el nivel de esta marca. Ojalá puedan explotar a gran escala este extraordinario producto. Lo recomiendo 100% y el precio es justo.
Me agradó el café, me gusta tomarlo en prensa francesa y en cafetera italiana, es de los pocos cafés de especialidad que se pueden encontrar en Amazon,  vale lo que se paga, el único detalle es que no viene la fecha de tostado, y al probarlo uno se da cuenta de que no fue tostado tan reciente, pero aún así conserva los sabores principales,  por lo que lo he vuelto a comprar más de 2 ocasiones.
Me pareció un excelente producto con sabor y de muy buena calidad, si molido es adecuado para cafetera italiana y por lo mismo es menor la cantidad que se usa para preparar un a tasa o en mi caso un tarro. Solo me pareció un poco más costoso que las otras mezclas de la misma marca. En lo personal este café lo consumo desde hace muchos años y sigue siendo en mi opinión el mejor café mexicano.
Probe punta del cielo y obvio el de starbucks, este es por mucho mejor que lo otros dos voy por las 20 botellas y no pienso detenerme, asi de buena esta la cosa, ni starbucks le llega a lo delicioso que esta este cafe, solo quisiera que los Que traen sabor los hicieran con splenda o stevia en vez de azucar, como fiel keto no las he podido probar y muero de la curiosidad.
La calidad del Café 1968 es excelente y el grosor del molido es perfecto para su uso en una cafetera Breville con add-ons para café vertido (Hario V60). Selecciono Pour Over con slow flow rate y el resultado es perfecto: Café pour-over automático con temperatura y concentración exacta.Nada podría hacer más sencilla mi mañana, ni siquiera tengo que moler grano y disfruto de excelente café en sólo unos minutos...
Es un excelente café, tiene un sabor muy rico. No puedo describirlo detalladamente como cuerpo, notas, sabor, etc. Pero he probado café Lavazza (que se dice es de los mejores) y la verdad este se le acerca en un 80%.Solo cometí un error, al momento de pedirlo no vi que era molido fino y lo necesitaba para prensa francesa, pero igual lo preparé y sin problemas.
Es un muy buen producto que cumple lo que promete, el paquete guarda bien las propiedades del cafe y viene con tu plástico para resellar con facilidad. Un poco más ácido de como a mi me gusta el cafe pero eso es un gusto ya más personal.Una felicitación al sr. Oscar de paquetería particular en la CDMX que me entrego mi paquete personalmente en excelentes condiciones.
Este producto de café para mi en lo personal tiene un excelente sabor y aroma, me alegra poder comprarlo a través de amazon, debido a que en un viaje de verano tuve la oportunidad de probarlo directamente de el negocio BOLA DE ORO el cual en el momento trituran el grano y te preparan el café, recomendado si te gusta un buen sabor de café.
Soy un fan del cafe, diario tomo 2 expressos dobles que preparo con muchísimo cuidado y pasión. Probé ya hace 4 meses este café y no he cambiado, me parece delicioso, cada mañana me despierto con el antojo, voy y me lo preparo, y lo disfruto muchísimo. Me ha tocado siempre fresco, rico y con sabor redondo, suave, delicioso, tostado justo en el punto exacto.
En esta pandemia decidí comprar café en linea por primera vez, suelo comprar café fresco en el centro histórico y no tenía muchas expectativas sobre lo que iba a obtener, pero la verdad esté café me sorprendió, me gustó muchísimo, me transportó a las calles de Chiapas y al excelente café que se vende allá, no tiene desperdicio, definitivamente pienso seguir comprando esta marca.
Es el primer café que compro y la verdad no soy experto pero he probado muchísimos cafés en cafeterías muy buenas incluso artesanales y este café sin duda se asemeja muchísimo, y eso que no se prepararlo muy bien. Yo creo que una vez que sepa sacarle provecho no dudo que ya los que compre en cafetería no va a ser lo mismo.
Estoy satisfecho con mi compra, llegó muy rápido y además el producto es muy bueno. La realidad es que hay productos con sabor y aroma más complejos, pero por la conveniencia, el precio y la cantidad de la presentación es excelente para consumir todos los días, no en vano es el producto más vendido de su clase en Amazon. Volveré a comprar definitivamente.
sabroso café de Veracruz, exquisito, buen aroma, además muy reconocido en el puerto, lo compré a buen precio, volveré a  comprarlo una vez que se me agote, use dos cucharaditas pasteleras (de las de plástico; pequeñas) por cada taza, pero taza física, no de las que marca la cafetera que por cada dos tazas realmente es una. lo recomiendo mucho.
Tenia mis dudas al comprarlo, ya lo probe y esta muy bueno, ojo no es un cafe fuerte si es lo que buscas, el molido es muy fino, aun asi en cuanto sabor esta muy bien, se siente un buen cafe, el olor es bastante fuerte, huele bien, es recomendado si no buscas un cafe muy fuerte en sabor.
Excelente sabor, excelente cuerpo del café, notas intensas y su olor y sabor son exactamente lo que esperaba, un sabor delicioso sin que el tueste dañe al grano, sabe increible y cuidaron mucho el tostar el grano sin quemarlo, cuando esto pasa es por que utilizan buen grano y por que entienden la diferencia entre tostar y quemar.
Si eres uno de esos que se jacta de ser un conocedor de café, es posible que le pongas peros; yo soy un mundano que requiere un delicioso café por la mañana para echarse andar, y este es delicioso a mi gusto, no voy a andar buscando de otros paises, el café Mexicano es el mejor.
El producto me agrado bastante, su aroma a vainilla es sutil pero agradable, una vez que lo preparas y se toma es ligero el toque a vainilla y no es tan fuerte el sabor a café, si alguien busca sabor intenso quizás deba probar incrementar la medida o buscar un tueste diferente.
Es un gran café realmente. Buen cuerpo, si les gusta el café fuerte lo recomiendo ampliamente. El café está en forma de grano completo, por lo que deben tenerlo en cuenta para que adquieran un molino de café si no lo tienen, aunque también pueden usar un dispositivo tipo NutriBullet o similar.
Al principio de la compra dudé que el sabor de este café  fuera bueno, sin embargo llegó rápido y lo probé y realmente me sorprendió, un café con mucho sabor y cuerpo. A mi esposa que no es tan amante del café le encanto, sin duda lo volvería a comprar.
Desde que me llego el paquete el aroma me cautivo, lo cual refleja su frescura y no se diga del sabor, realmente me parece muy bueno y potente, no es café decolorado posee mucho sabor en poca cantidad ademas el precio me parece bien en relación de la calidad que recibes.
Es muy itenso su sabor, por lo que si no estas tan acostumbrado al cafe, no lo recomiendo, pero si eres una persona que disfruta del buen cafe y que ademas sea fuerte e intenso, este es una buena opción.Yo lo ocupo para preparar cafe turco y queda muy bueno...
Es muy rico el café, ya la marca lo dice, sin embargo si te gusta el café mas fuerte recomiendo otras opciones, pero no esta para nada mal, muy buen sabor, equilibrio y no es nada ácido.Si te gusta el café suave pero con sabor, no dudes en comprarlo.
Me gusta el café negro, amargo y sin azucar... Este café es exquisito, sabe al café gourmet de la marca (me gusta desde que era capp), pero huele a nutella, supongo que a los que les gusta poner azúcar se ha de potenciar mucho el sabor... Definitivamente lo recomiendo.
Tiene un sabor a canela bastante agradable y muy balanceado. Si se pretende usar para máquina hay que molerlo un poco más para lograr un granulado más fino. Con el molido que trae está ideal para prensa francesa, se lo he a una extracción de sabores rusticate y potente.
Molido fino, tostado medio-alto, aroma y sabor robusto, con cuerpo fuerte.Notas Aromáticas:CocoaTostado medio-altoNotas de Sabor:Cocoa/AchocolatadoLijero frutos rojosCaramélicoVainilla (Muy lijero)Acidez y amargor balanceado, jugoso al inicio pero un poco astringente al final. Regusto de cocoa y notas tostadas.Un café delicioso a buen precio que puedes disfrutar en cualquier momento.
¡Ampliamente recomendado!  En sabor; la ácidez que tiene es bastante pronunciada. Excelente cuerpo, sabor suave a pero deja una sensación muy agradable y fuerte. La relación calidad- precio es la mejor.El empaque cuenta con válvula desgasificadora y sello tipo ziplock para conservar bien tu café.
Es un buen café a buen precio. Tiene un aroma bastante intenso desde que lo abres, además de un sabor fuerte y rico. Al ser fuerte, no necesitas usar mucho en la cafetera si no lo deseas, por lo que es rendidor en ese aspecto.
Buena calidad precio,  no es nada amargo ni ácido y eso me encanta, sabor agradable al paladar con tonos cacao , chocolate , lo recomiendo para café del diario , yo lo usó con prensa francesa o filtro, excelente el servicio de prime.
Es el mejor café que puede conseguirse en todo México, directo de Coatepec, Veracruz. El único inconveniente es que solo lo venden ya molido, ojalá pronto agreguen la opción para poder elegir entre distintos tipos de presentación (en grano, molido filtro, molido máquina espresso).
Soy fan del café nacional, me gusta especialmente el de Veracrúz y la parroquia es significado de calidad. El café es suave y aromático. Buena relación calidad precio. Si eres de café fuerte y negro,e ste no es tu opción, sin embargo es delicioso.
Es la primera vez que lo pruebo y es intenso, delicioso y rendidor. Lo único que no me gustó es que me lo enviaron en el mismo paquete que el jabón. Pero el empaque del café no permitió que se impregnara del jabón.
La marca por si sola es una de las mas reconocidas en cuanto a cafe se refiere. La presentación para Keurig 2.0 Kcups es practica y mantiene la calidad en sabor y aroma esperado para el tipo de producto que es. Muy recomendable.
Uno de los dos cafés que beben los Veracruzanos amantes del café. Es un café comercial, algo ácido, pero delicioso. Sabe a una tarde en familia con lluvia en la ventana. Los aceites se elevan en cada taza haciendo una experiencia increible.
¡Excelente cafe! Delicioso sabor, justo como sabe en Veracruz. El paquete llego a tiempo, bien empacado, con sello de garantía y la bolsa tiene valvula para mantener fresco el café por mas tiempo. Ojalá agregaran mas opciones de molido del producto.
Esta muy sabroso.Coincido con otra persona de que tambien seria bueno que vendieran la presentacion en grano de esta mezcla y la mezcla Gourmet.Es mucho mejor moler el café a gusto de cada quien,  ademas recien molido sabe mucho mejor.
Nunca lo había probado, y no me arrepiento de haberlo comprado. ¡Es delicioso! Desde que llegó percibí su aroma tan delicioso, con un toque de chocolate. Y su sabor es perfecto, no muy fuerte y no muy suave. Lo recomiendo ampliamente.
Café intenso pero no amargo. Muy fino y de excelente sabor. De los mejores cafés mexicanos y siempre con un precio estupendo. Nada que ver con el de franquicias gringas o marcas que venden café industrial. Es café de verdad.
Excelente sabor , el original sabor del café Veracruzano , rápida entrega , súper sellado , con la toda garantía  de la higiene que distingue a Café Andrade , es como tener un pedacito del puerto en casa .
Muy buen café de cuerpo y sabor ligero además su precio compite fácilmente con otras marcas que ofrecen la misma cantidad, me gusto que el grano no estuviera muy molido eso evita que se formen muchos asientos en la jarra.
Me gusto mucho el diseño del envase.Y es agradable abrir el contenedor y poder oler el aroma del café que se conserva en muy buen estado.Es el tamaño ideal ya que le cabe medio kilo de café en grano.
El cuerpo de este café es maravilloso; tiene notas afrutadas y a chocolate. Si solo necesitas un café fuerte por las mañanas no es para ti, este producto es para quiénes  amamos una buena tasa para paladear.
El tueste es un poco intenso, pero eso es lo que busco en un café para poder preparar un buen expreso. Ademas, el sabor del café chiapaneco no tiene igual. Fresco y con un sabor intenso pero delicioso.
Es un café con un sabor bastante suave, para mi gusto demasiado. Pero mi esposa lo ha disfrutado bastante ya que , por lo suave de su sabor es casi imposible que te salga un café demasiado amargo.
Muchas veces no me da tiempo de ir al súper y poder pedir mi café a la casa me ha ahorrado cientos de pesos en cafeterías, queda delicioso y es muy cómodo tenerlo a un click de distancia.
Es mi café favorito desde que lo probé. No es ni muy fuerte ni muy amargo, la proporción es perfecta y huele delicioso al hacerlo. Lo recomiendo y lo seguiré comprando por los siglos de los siglos.
Yo muelo mi propio café y tengo una buena máquina de express. Este café es buenísimo, hace excelente espuma y un muy buen sabor. Llevo mucho tiempo consumiéndolo y ahora que lo tiene amazon lo compro aquí.
Es un café muy rico, nosotros frecuentemente lo traíamos de Xalapa y ahora tener la posibilidad de recibirlo en casa en CDMX nos tiene felices. Además a buen costo y el producto llega fresco. Muy recomendable.
No soy conocedor ni experto, pero me parece un café bastante rico, ni amargo ni débil y sobre todo me pareció de mejor sabor que cualquier que encuentras en el supermercado por igual o mayor precio.
Este café es delicioso!!Ya conocía el café Andrade y es una excelente noticia que ahora se pueda pedir por Amazon.Mi única petición es que también lo vendan en grano, ya que lo prefiero recién molido.
Excelente café , viajaba a la Ciudad de México a comprarlo . Fue una sorpresa encontrarlo en Amazon . Llegó al otro día y es exactamente el mismo que compraba en su tienda oficial .
Muy buen café, huele delicioso y sabe muy bien, y se siente el café!.... el único detalle es que dice molido y me mandaron grano entero.Lo muelo con una batidora de inmersión, ...y queda bien.
Si lo que estás buscando es un café para tú día a día es perfecto, tiene un buen sabor y el precio es bajo en comparación con otros que he probado de una calidad similar.
Tuve la oportunidad de ir a Veracruz a probarlo desde la tienda oficial y el sabor con el que compre en Amazon es el mismo, un café muy fresco delicioso y sin dudar el mejor.
Ya conocía este café Tonelada y me encanta. Es 100% arábico con un tostado medio alto. Lo uso en prensa francesa, tiene cuerpo y el sabor es balanceado. Buenísimo que ahora pueda comprarlo por Amazon.
Al principio no estaba convencido por el tamaño (creí que estaría mas pequeño) pero una vez que llegó me convenció la calidad de los materiales y le caben 750g de cafe molido sin problemas.
es buen producto aun que le falta algo de sabor, solo que no me gusta que esponja mucho y siempre se tira de la cafetera, aun y poniendo  mucha atención con las porciones.
Aquí es más el servicio se Amazon, lo mandé de regalo a Celaya y excelente todo, además el café super rico si les gusta un sabor fuerte y por el precio aún más.
Está muy rico, es suave. No es de los mejores pero por el precio la calidad es muy buena. El empaque es resistente y viene super fresco. Tiene un aroma suave muy agradable.
Este café está muy rico, fácilmente se puede hacer en la taza con ayuda de un sedaso (no es necesario cafetera). Y no se ocupa usar mucho café para darle un intenso sabor.
Excelente producto a un precio excelente tbn. Sabor, acidez y aroma riquisimo. El empaque es bueno, aunque solo hubiera querido que tuviera manera de cerrarlo de nuevo, porque no tengo un recipiente adecuado.
Excelente servicio, llego antes de lo esperado. se trata de un producto único y exclusivo.  El sabor del café es incomparable, justo lo que estaba buscando. Con toda confianza volveré a comprar.
He probado varios cafés de Veracruz, este me ha gustado su sabor. No huele como un Bola de Oro o un Andrade, su olor es un poco más fuerte y no tan dulce.
La relación costo-beneficio es buena. Yo tomo café todo el día y este me parece buena opción por el precio. Si se usa una cafetera italiana o francesa el café queda muy bueno.
No soy experto en cafés pero el sabor es muy bueno, desde que abres la bolsa el olor es intenso y me parece que el precio es justo para la cantidad de producto.
Ya no sufro por mantener el café fresco sin que pierda su aroma. Es un buen producto ya qu funciona bien, y como objeto luce bien en la cocina o en la oficina.
El café viene muy bien empacando y en perfectas condiciones.El café es un poco amargo pero muy agradable. Yo lo uso en una cafetera italiana y queda perfecto por la moliebta fina.Recomendable.
Es la cuarta ocasión que compro este producto. Incluso lo pedí en época navideña y llegó en tiempo. Viene muy embalado, por lo que el producto llega intacto.Tiene un olor muy rico.
Es un buen café, tiene un sabor fuerte y achocolatado. Lo compré para probarlo y me gustó. Ojalá vendieran una presentación mayor.El paquete llegó a tiempo y el producto viene bien protegido.
Muy recomendable por la calidad del café y porque es parte de un grupo de cooperativas de economía social en Chiapas. Cada compra tiene un impacto en las vidas de los productores.
Este café es realmente bueno! Compré 1 hace unos meses y se acabó :(Es bueno saber que ya hay disponible en 250gr! Lo recomiendo al 100. EXCELENTE aroma y gran sabor.
Este me parece el mejor café que he tomado. Su molido fino ayuda a que el sabor sea excelente. Altamente recomendable. Su calidad me parece excelente y un precio excelente también.
Excelente café, solo vale la pena mencionar que sobre lo que se dice del ‘sabor’, no es café de sabor obviamente; sino que son NOTAS DE CATA, que es muy diferente.
La entrega fue realmente rápida y el producto es excelente.Lo preparé en una prensa francesa y el resultado fue una taza balanceada con excelente cuerpo, sabor y aroma.Se los recomiendo ampliamente.
Muy rico y la bolsa muy practica.  Acabo de terminar el contenido y volveré a comprarlo por su sabor y aroma, y sobre todo que esorganico y evitas ingerir pesticidas.
El producto es bueno, llegó en tiempo, se ve que es fresco y la calidad es muy buena.Solo no me gustó mucho el empacado, debería ser en algo más hermético.
Excelente sabor, muy rico. Recomendable una cucharada por cada taza de agua. Mucha gente vierte el café al tanteo al filtro de la cafetera sin medir el numero de cucharas.
Me encantó. Soy amante del café que no tiene notas ácidas y este es Perfecto!Lo uso con una prensa italiana y el sabor es concentrado y tiene un aroma increíble.
Me gustó mucho este producto, perfecto para guardar tu café molido o en granos. Debe usarse por seco ya que podría conservar la humedad al ser de un sello hermético.
Tiene un gran sabor y aroma. El café es muy delicioso y se puede tomar todo el día sin sentir ansiedad o que se acelera el corazón.Recomiendo probarlo sin azúcar.
Definitivamente este café superó por mucho mis expectativas, sabor, cuerpo, aroma, el tostado perfecto, el mejor que he tomado en México, muy recomendable si te gusta el buen café.
Es una delicia este cafe!!! La sensacion es casi como si estuvieras en el original Cafe de La Parroquia de Veracruz. Lastimas que el clima no sea el mismo....
Excelente calidad de producto. Viene con sus filtros de repuesto y la información completa, todo dentro de su caja. Excelente compra y mantiene mi cafe fresco por mas tiempo.
Muy buen café, sólo me gustaría que tuvieran las otras variedades de la marca y también la opción de comprarlo en grano para que el sabor ser conservara mejor.
Delicioso y muy aromático café, con un sabor que realmente vale la pena despertar con él, obviamente compraré otro a la brevedad posible, además el precio es inigualable.
Fue un regalo para mi madre que ama el café y dice que sabe muy bueno, tiene un buen aroma y por el precio considero que es excelente.
Me gustó mucho ya son varias veces que lo pido. Pero esta vez pedí 1kg y me equivoque y pedí de grano, solo tengan cuidado si quieren molido.
Para el precio que tiene, esperaba algo peor de lo que en verdad es, lo volvería a comprar.El producto llegó con varios días de anticipación y bien sellado.
El sabor y el olor es muy bueno. Lo único malo es que no viene molido, pero lo puedes meter a la licuadora unos minutos y ya.
Es un excelente café muy equilibrado y con un sabor intenso. Ideal para usar con prensa francesa o cualquier máquina de café americano. Además es orgullosamente Veracruzano.
He probado muchos tipos de café y este en particular es mi favorito. No es tan fuerte, nada ácido y tiene un sabor exquisito. Lo recomiendo mucho.
Increíble sabor a muy buen precio.Recomendable al 100%.Me gusta más la presentación en grano ya que tengo molino y no hay nada como un café recién molido.
Me encantó el café, mi único detalle es que la bolsa no es resellable y puede entrar humedad al café,  sin embargo la calidad es inigualable.
Qué rico huele nadamás abrir esa bolsa cada vez.  Buenísimo.  Es buen café, sabe rico, lo uso para moler a diferentes gratis, fino o grueso.
Van varias veces que compro este café en grano. Su aroma es una delicia y es muy rico al paladar. Lo recomiendo. Para prensa francesa es perfecto.
El sabor es suave comparado con algunos otros como blass, finca de santa Veracruz, internacional, etc. Sin embargo es bueno, tiene buen aroma y te despierta.
Excelente calidad en el sabor, aroma y cuerpo. No me alteró al tomarlo ni me provocó malestar estomacal. 100% recomendado y 100% café de altura mexicano.
Excelente sabor y relación calidad precio, muy recomendable, y más que es un café mexicano. Es muy aromático y tiene un sabor suave con ligera acidés.
los cafés me quedaban algo cargado al principio, después le agarré la onda y me ha durado mucho, lo hago tipo americano y me rinde más.
Orgánico y Delicioso! Aroma que perfuma la casa, desde hoy será mi favorito ojalá y siempre lo tenga Amazon y se continúe con ese precio .
Buen aroma, buen  cuerpo y sabor, honestamente es un café que me sorprendió, yo lo probé por el precio y mi experiencia fue satisfactoria.
El café Tonelada es delicioso, ni muy ácido como en cafetería hipster, ni ligero como para no seen un gran café. Tostado perfecto, mexicano, chingón.
Es un excelente café, aroma, sabor, ahora es mi favorito, además estoy encantada con la labor que realizan, y atienden rápidamente su correo, excelente atención.
Llegó muy a tiempo, huele muy bien y el empaque es perfecto para conservar el sabor y el aroma. Excelente relación entre precio y calidad.
Me encanta saborear un rica taza de café y la marca de "Café de la Parroquia " es un excelente sabor del café. Ampliamente recomendado.
Muy buen sabor y aroma. Y vaya que soy exigente con el café, este me ha dejado impresionado, lo volveré a comprar. Lo recomiendo ampliamente.
Muy rico, agradable aroma, muy buen precio, una de mis marcas favoritas, llevo varios años consumiéndolo en casa y oficina. Llegó en el tiempo indicado.
Muy rico, agradable aroma, muy buen precio, una de mis marcas favoritas, llevo varios años consumiéndolo en casa y oficina. Llegó en el tiempo indicado.
Muy rico, agradable aroma, muy buen precio, una de mis marcas favoritas, llevo varios años consumiéndolo en casa y oficina. Llegó en el tiempo indicado.
Para mi gusto es algo fuerte, en cuanto al sabor es delicioso!! Vale completamente la pena. Es de los mejores que eh probado. Super recomendado.
Excelente sabor, buena relacion Calidad-Precio, de preferencia usa filtro porque en el filtro reutilizable se trasmina muchos granitos , ya que esta muy fino.
Mi café me llego super rápido, es un excelente producto de calidad que solo lo había probado en CDMX. Gracias por vender por Amazon.
No deja ese sabor desagradable al final como algunos cafés. Además por lo que he leído es muy saludable y antioxidante. Simplemente lo amo.
Amo el café y Café Cobián es el más rico que he probado. Huele delicioso desde que abres la bolsa y sabe ESPECTACULAR.
Buen sabor, costo excelente y funciona hasta con las cafeteras de goteo más económicas.Y para prepararlo en olla también exquisito (considerando su precio).
El pedido llega en perfectas condiciones y en lo personal, es de los mejores cafés que puedes conseguir en Amazon y en México.
Excelente sabor a un buen precio, personalmente lo uso para expresos, y me satisface el sabor, creo que se volverá una compra recurrente.
Sin duda muy bueno. Es una compra recurrente para un amante del café. Orgullo godin con cafetera y café fresco todas las mañanas.
Un café un tanto plano y ligero para mi gusto, esta bien para tomarlo con leche y azúcar, le hace justicia al precio.
Ampliamente recomendable. Personalmente no tomo el café solo, pero éste, hasta sin azúcar, ya que su sabor y aroma es simplemente increíble.
Buen producto. Cumplió con lo esperado. Gran sabor. Muy recomendable por si te gusta un café de la region de Coatepec Veracruz.
Desde que abres la bolsa el aroma se siente rico, veo que tiene más variedades y su precio se me hace jsuto.
El aroma es excelente, la textura es suave y el sabor es intenso.Lo mejor es que no quita el sueño, totalmente recomendable.
El envase es tal cual se muestra en la imagen. Excelente capacidad y apariencia. Llego antes de lo estimado en la pagina.
Es un café de un sabor muy rico. Con cuerpo pero sin ser fuerte.El precio es excelente para la calidad del café.
Está delicioso, es justo el que se utiliza en las cafeterías. Lo recomiendo, no tuve ningun problema con la entrega del producto.
Lo compré pensando sabría muy dulce, pero no lo es.Es para tomar caliente o tibio, frío no es tan bueno el sabor.
Muy buen café con excelente sabor. Por lo general compro el paquete pequeño para mantener el sabor y aroma por más tiempo.
Un café muy muy rico, llego muy rápido y el empaque permite la conservación del producto, sin duda volveré a comprarles, saludos.
Creo que he encontrado mi marca para comprar en amazon por un buen rato. Espero que lo tengan en granos enteros.
Es un café muy rico, tiene un sabor intenso. Con buen cuerpo y aroma. Realmente la calidad precio es bastante buena.
Estoy 1000% a gusto con este café, es delicioso en sabor y aroma. Ni fuerte ni suave, en el punto exacto.
Excelente aroma y sabor. Me ha cambiado la vida, desde que lo tomo no me da gastritis porque no está quemado.
Excelente producto conserva la calidad de mi café en las condiciones ideoneas, y así poder disfrutar de  un café fresco.
Me gusto el aroma, el sabor y el precio. Mejor que lo que algún café que pueda comprar en un supermercado.
Me gustó mucho, la caducidad es hasta abril del 2020 y funciona muy bien en máquina para nespresso. Recomendado y delicioso.
Muy buen café, no esperaba mucho por el precio pero me habían recomendado y me sorprendió, muy rico y huele delicioso.
Tiene buen sabor, aunque si es un poco caro. Esperaré otra oferta para comprar más. Vale la pena, es buen café.
Tienen un sabor agradable, con un muy buen balance de sabor/aroma/acidez. En otras palabras, huele muy rico y sabe aun mejor.
Buen sabor y aroma, no es el mejor que he probado, pero la relación con el precio lo hace bueno.
Cafe delicioso son el toque de cardamomo, da una recrag de energía extra a diferencia de otros tipos de cafe.
Es de buen sabor este café, tiene buen cuerpo y con poca cantidad te queda una deliciosa taza de café.
Nos encantó el café en casa, la vez anterior fue molido ahora vamos a por el gran, ya les contare...
Una muy buena compra, muy rico el sabor del café y realmente lo recomiendo bastante por su relación sabor precio.
El café llego en tiempo, el producto bien cuidado,  al probarlo cumplió con las expectativas,  lo recomiendó.
Llegó a tiempo y vale la pena tomando en cuenta el precio. Desde ahora es uno de mis preferidos.
Me encantó este café, su sabor es muy rico. Recomiendo comprarlo para darle una oportunidad, no se arrepentirá :).
No me declaro experto en café, pero este café me ha gustado mucho, con excelente aroma, sabor y frescura.
Nunca lo habia probado, pero que rico huele y sabe. Una de las mejores compras que echo en amazon.
Por mucho ha sido mi favorito, excelente relación calidad precio. De lo mejor de México. Veracruz para el mundo.
Sería excelente que dieran opciones de molido. Pero es el café que quería y me gusta mucho el sabor.
Todo muy bien, un café muy aromático y con un excelente sabor, muy recomendable. El envío fue muy rápido.
Delicioso, gran sabor y aroma, para mí gusto uno de los mejores cafés y a un super precio.
Depende del modo del molido y tipo de preparación, pero he encontrado mejor sabor cuando uso prensa francesa.
El café tiene buen aroma, tiene cuerpo y está muy molido, casi polvo, su sabor es muy bueno.
Es de mis cafés favoritos. Lo uso para hacer café en prensa francesa y en la Pour Over.
Es muy buen café aunque para algunas personas puede ser fuerte el sabor , a mi me encantó.
Excelente café con un gran sabor y aroma, sin duda de los mejores que he probado. 100% recomendable.
Excelente café expresso, rico en aroma y cuerpo. El precio por debajo de lo que cuesta en tienda.
Excelente café.La entrega fue de un día para otro y la relación precio calidad es más que perfecta.
Excelente calidad del café y es preferible consumir un producto que ejerza un comercio justo con los caficultores.
Excelente calidad, pensé que por ser orgánico perdería sabor pero  No, gran sabor y aroma, super recomendable.
Hasta el momento no lo he probado pero con el simple aroma sé que es un buen café.
Me gusto mucho esta mezcla, el sabor está muy bueno.  voy a pedir más en el futuro.
Muy buen aroma y sabor, el único pero es que no tenía fecha de caducidad en el empaque.
No conozco de café pero me gustó, aunque el segundo que pedí parece que lo tostaron de más.
no encanta el cafe y este tiene lo justo para recomendarlo a muy ben precio y entrega rapida.
Preparo el café en las mañanas, es rico, apenas lo estamos probando, esperamos que haga los efectos deseados.
Rico sabor a café tostado y muy poca acidez. Ideal para quienes tomamos varias tazas a todas horas.
Como siempre un gran sabor de este café. Tengo años tomándolo y siempre es garantía de calidad.
cumple su funcion de almacenar alimentos secos (cafe, semillas, cereal, galletas)material muy bueno, el broche ajusta perfecto.
El bola de oro gourmet es el mejor de todos, no se le compara con otras marcas.
El mecanismo de cierre del envase permite conservar muy bien la frescura y aroma del café. Recomendado.
El mejor café molido que he probado.El grano esta finamente molido el cual permite un sabor excepcional.
En lo personal, no me agradó el sabor, lo sentí demasiado simple y sin consistencia. Pésimo café.
Es un excelente café. El que sea en grano le permite conservar sus propiedades por mas tiempo.
Me encanto el sabor a mi y a los conpañeros de la oficina, que ya ordenaron mas.
Por el precio pensé era un producto "x" pero superó mis espectativas por sabor y ser orgánico.
Soy muy aficionado del café y esta marca de Veracruz me ha gustado. Recomiendo prepararlo en V60.
Soy muy cafetera y recomiendo mucho el sabor y frescura de este café. Me sorprendió muy positivamente.
SU SABOR ES DELICIOSO, A PESAR DE TENER GASTRITIS NO IRRITA MI ESTOMAGO, SU PRECIO ES BUENO.
Todo bien con el Café, tiene buen sabor dentro de lo normal, es buena su relación costo-benefició.
Buen café, es un producto mexicano y además llegó dos días antes de la fecha indicada.
Conozco el café y lo voy a comprar. Revisen la descripción porque no corresponde al producto..
El cafe está super rico, si sabor no es muy fuerte y su aroma está genial.
Es un café exquisito. El molido es para expreso, pero sale rico en la cafetera italiana.
Excelente sabor y relación precio / calidad. Llegó en el tiempo esperado y muy bien empaquetado.
Lo compre en oferta en el prime day, me gusta este cafe tiene muy buen sabor.
Lo compro regularmente, la calidad del café es buena y el sabor y aroma son excelentes.
Me gusto esta marca de cafe. Y es mexicana tiene muy buen sabor y equilibrio balanceado.
Recomendable para aquellos que incursionan en el café molido. Ligero, sabor agradable al paladar. Buen provecho.
Uno de mis cafés favoritos cuando viajo a Veracurz ahora disponible por ese medio está excelente.
De los mejores cafes molidos mexicanos que he comprado/probado y a un muy buen precio.
El sabor está excelente y trae bastante cafeína (si me pone alerta por la mañana).
Excelente calidad de material, sin duda es proporcional al precio! Llego antes de lo establecido...
Le falta profundidad, pero está aceptable. Reconozco que a mi me gusta el café fuerte.
Me gustó. Me parece bien café sin embargo me gustó más la marca Cielo Abierto.
Muy buen café, no es ácido, tiene buen cuerpo y aroma. Bastante agradable al paladar.
Tiene un buen sabor y olor.Dada la reputación de la marca, el precio es justo.
Un muy buen café, sabor profundo y aromático y buena relación entre calidad y precio.
Buen café para mi gusto. Rinde mucho considerando que solo es para una persona.
El café es delicioso. Se ha vuelto mi café favorito ahora. Lo recomiendo muchísimo.
Es un excelente café a un buen precio. Muy recomentable. definitivamente consideraré comprar mas.
Está delicioso este café. Qué lástima que no lo he encontrado disponible de nuevo.
Excelente cafe, de muy sabor suave y un aroma que llena toda la casa.
Excelente café. Es delicioso y es el único que no me irrita el estómago.
Excelente sabor igual que el normal, sencillamente delicioso, envío rápido y llegada a tiempo.
La relación precio cantidad esta muy bien. El sabor lo catalogo como espresso suave.
Me encantó todo. El sabor, el aroma perdurable y el tostado perfecto!! Lo recomiendo.
Me gustó el café, buen sabor, llegó antes de lo esperado. Lo pediré nuevamente.
Me ha gustado su sabor y aroma fresco. Lo he comprado a buen precio.
Mucho aroma y muy rico, suave pero lo demás hace que valga la pena.
Que rico café! Lo vuelvo a comprar. Café lleno de cuerpo, balanceado, buen tueste.
TOMO 2 TAZAS CARGADAS EN LA MAÑANA Y ME ESTIMULA MUCHO PARA LEVANTARME MEJOR.
Un gran café y súper practico que llegue a tu domicilio al dia siguiente.
Un poco ligero de sabor pero es perfecto para un café por la mañana.
Un producto de muy alta calidad a un excelente precio. Gracias por el descuento.
CAFE EXQUISITO Y AUN EXCELENTE PRECIO. MEJOR QUE EN CUALQUIER CENTRO COMERCIAL. SALUDOS.
El sabor es fuerte y sabroso, rinde bastante y el empaque es bueno.
En verdad muy agradable y me sorprendió este cafe. Pronto volveré a comprar.
Es de mis cafés favoritos. La calidad es excelente, me encanta el empaque.
Esta riquisimo el cafe y es de buena calidad, vale muchisimo la pena.
Excelente café, comparable con los mejores del mundo, en verdad producto de calidad.
Excelente café, la Lata es conmemorativa, de colección.Excelente Café, no quita el sueño.
Excelente café, quizá uno de mis favoritos.Tiene una taza exquisita, recomendado al 100%.
Excelente producto y muy rápido el envío. Gracias! Muy satisfecho con mi compra.
Llego rapidísimo, me gusto mucho el sabor, seguramente voy a pedir nuevamente mas.
Me encanta este café y lo mejor que está a un excelente precio.
Me gustó bastante el sabor, intenso, bastante aromático!Ideal para el día a día.
Me gustó mucho este café. Tiene el sabor característico de la zona Chiapaneca.
Muy buen sabor, el molido no deja una cascarilla que dejan otros cafés.
Muy fresco y ricco, por el prezio, es definivamente uno de mejores productos.
Perfecto en su composición, aroma y textura de molido, me gusto el sabor.
Por un excelente precio, el sabor de este café es de gran calidad.
Rico, de aroma delicioso y sabor suave pero muy agradable. Me gustó mucho.
Sabor inigualable, olor delicioso, llego muy bien empaquetado y a tiempo. Gracias Amazon.
Si está bueno este café, de sabor regular (no muy cargado), está bien.
A pesar que es un poco caro, vale mucho que lo compren.
Cómo siempre, el café Bola de Oro, delicioso y de excelente aroma.
Creo que es el mejor café que se produce en México, disfrútenlo.
Delicioso,definitivamente lo volver a comprar. Excelente precio y llego muy bien empacado.
Es un buen producto y a un precio accesible, me gustó bastante.
Es un excelente representante del mejor café mexicano. Es café puro, delicioso.
Está buenísimo y lo mejor, el proceso de descafeinado es sin químicos.
Excelente café. Sabor muy balanceado. Gran calidad en relación con el precio.
Excelente para café expreso, negro y de notas equilibradas, natural y fresco.
Excelente para espresso en máquina o cafetera italiana. Lo recomiendo ampliamente. Delicioso.
Excelente, tiene un aroma muy rico y además está delicioso. Lo recomiendo.
Me llegó a tiempo y el café es delicioso, lo recomiendo ampliamente.
Mi café de "diario", buena presentación a buen precio.El sabor es "achocolatado".Recomendado.
Muy buen cafe y economico, si te gusta bien tostado este es.
Muy rico café, en general todos los tresso son de buena calidad.
Son los mejores, no tengo duda, es la segunda compra qué realizo.
Tiene un muy buen sabor, fuerte y un poco achocolatado, buena compra.
Un aroma y sabor que te deja un buen sabor de boca.
El producto llegó a tiempo, me sorprendió que viniera excelentemente empaquetado.
En verdad la relación costo-beneficio del café es muy bueno. Recomendable.
Es muy buen café.100% mexicano.Tostado perfecto, y sabor idóneo para despertar.
Excelente producto.  Llegó muy rápido, al día siguiente.  Gracias.
Excelente sabor, no te deja sensación de acidez. Ideal para saborear.
Excelente sabor, se refleja la calidad con el precio.Lo recomiendo ampliamente.
Hasta ahora es uno de los mejores cafés que he probado.
Justo lo que esperaba, un café con sabor fuerte, muy bueno.
Lo he comprado ya varias veces, sabe excelente, viene muy fresco.
Me encanta este café.  Buen sabor, aroma, textura y mexicano.
Muy buen sabor, equilibrado y con mucho cuerpo.  muy bueno.
Muy bueno y marca Mexicana, gran aroma y muy buen sabor.
Producto con excelente calidad, sabor y textura. Ideal para prensa francesa.
Siempre he estado enamorada de este café y lo sigo amando.
De los más ricos que he probado, vale la pena.
El aroma es muy intenso y agradable y sabe delicioso.
Este café es un gusto. Muy buen sabor y aroma.
Excelente mezcla, buen cuerpo, aroma. Felicidades a Bola de Oro.
Excelente producto delicioso el sabor, con base calidad-precio, lo recomiendo.
Exquisito. Te transporta - casi irrealmente - a La Parroquia.
Lo amo. Buen sabor sin dejarte como flan mal hecho.
Me encantó, el café es fresco y suave al sabor.
MUY BUENO , QUE LASTIMA QUE YA NO LO TIENEN.
Muy bueno, lo recomiendo ampliamente,  buen aroma y sabor.
muy rico el café.. solamente que pensé que estaba molido..
No se mucho de cafe, pero este me gusto mucho.
Sabor delicioso. Un café para disfrutar excelente aroma y sabor.
Sabor inigualable, relación precio calidad adecuada. Excelente producto, altamente recomendado.
Sin duda compraré la presentación de kg. Es una maravilla.
Tiene buen sabor, aunque por el precio hay algunos mejores.
Tiene un excelente sabor y está a un inmejorable precio.
Un café de muy buen sabor, intenso y aroma delicioso.
Delicioso sabor que hace honor al estado de Veracruz.
El café es rico. Y lo entregaron muy rápido.
Es un café riquísimo, tiene excelente aroma y sabor.
Excelente calidad del producto, entregado en tiempo y forma.
Excelente compra, huele muy rico y llegó súper rápido.
Excelente sabor y más barato que en otros lugares.
Muy rico, intenso y bueno para expreso o americano.
Por el precio es un excelente café de grano.
Tiene un sabor y aroma ricos pero algo tenues.
Balanceado y de sabor marcado. Me gustó bastante.
Buen café, pero nada fuera del otro mundo.
Café con aroma excepcional y sabor fuerte exquisito.
Café delicioso. Es el favorito de mi familia.
El producto es de buen sabor, buen precio-calidad.
Encontrar en un café descafeinado el sabor correcto.
Estupendo sabor ahora entiendo porque fue el ganador...
Excelente café.  No tiene comparación en sabor.
Excelente producto.  Sabe muy bien, excelente servicio.
Fuerte, con cuerpo. Nada de notas ácidas. Riquísimo.
Llego antes de lo esperado y sin problemas.
Lo mejor para probar un exquisito lechero!Excelente café.
Me encanta el sabor y tostado del café.
Me encanta sabor único llego rápido, lo recomiendo.
Me gusto mucho el sabor, tiene buen aroma.
Me gustó mucho, me pareció bien el precio.
me parece fantástico conservar la frescura del café...
Muy buen café, la verdad me gustó mucho.
Muy rico café, sabor intenso y molido fino.
Muy rico. Oscuro y fuerte sin saber amargo.
Que buen café, ojalá lo tuvieran en grano.
Sabor agradable y aroma suave. sabe muy bien.
Sabor fuerte, me gustó mucho. Llegó muy rápido.
Tiempo de entrega excelente y sabor perfecto, intenso.
Tiene buen aroma y sabor. De cuerpo ligero.
Un excelente café buen sabor y aroma .
Buen empaque y fresco el café .
Buenos materiales de construcción y de acabados.
Está delicioso este café, superó mis expectativas.
Llegó a tiempo. De sabor muy rico.
Muy buen café, excelente sabor y tostado.
Muy sabroso, lo voy a seguir comprando.
Un delicioso café a un excelente precio.
Amo este café de mis tierras.
Buena calidad, de acuerdo al precio.
De los mejores que he probado.
Excelente café. Tiene un aroma extraordinario.
Excelente producto! Buen precio y calidad.
Muy buen sabor y excelente calidad.
Buen producto, de buena calidad.
Buen sabor, con excelente precio.
Bueno  y buen precio.
Café de calidad, totalmente recomendable.
De muy buena calidad, recomendable.
Delicioso para despertar. Excelente precio.
El aroma es muy rico.
El sabor es bastante bueno.
el sabor es super bueno..
Excelente aroma, sabor y cuerpo.
Excelente café. Lo recomiendo mucho.
Excelente opción , muy rico.
Excelente y de buena calidad.
Me gustó mucho este café.
Muy buen sabor y frescura.
Muy rico, perfecto para moler.
Aroma,tostado, sabor, todo excelente.
Excelente ligero de Huatusco.
Excelente, pronto pediré más.
Me encanta, seguiré consumiendolo.
Mejor de lo esperado.
Muy buen café, excelente.
Muy buen café. Recomendadísimo.
Muy rico este café.
Muy rico. Sabor sutil.
Rico, como lo recordaba.
Sabor suave y agradable.
Delicioso café mexicano.
Esquisito, buena consistencia.
Muy bien café.
muy rico. recomendable.
Qué buen café.
Excelente Café.
Muy delicioso.
Recomendable ampliamente.
Riquísimo.
Riquísimo..
Soberbio.
Funciona de maravilla. El café se conserva por mucho tiempo con su olor y sabor característico.El recipiente se ha conservado libre de manchas  es bastante higiénico y fácil de limpiar.A veces da la sensación de que no se cierra bien pero será porque tiene poco juego, al momento de poner el seguro sella perfectamente.Muy buena opción de compra para las personas que gustan de una buena taza de café.Creo que puede almacenar distintos alimentos. Pero por su precio me parece que para café es lo mejor.
Tenía mis dudas con respecto a la duración del producto en cuanto al consumo versus el café convencional soluble; simple y sencillamente no hay punto de comparación es preferible el Momoto en cualquiera de sus presentaciones. Lo he compartido con algunos familiares y han quedado complacidos con el sabor, el cual es delicioso y aromático. Otros puntos a favor son: producto orgánico, elaborado en México, a un precio sumamente aceptable, ahora a esperar las próximas ofertas de fin de año para ir por más!.
Uso este café desde hace varios lustros y me parece de la mejor calidad en café mexicano, tiene un sabor excelente y depende como lo prepares te resultará exquisito, ya sea americano o express en cafetera italiana es muy rico. De lo mejor y ampliamente recomendable. En relación al precio es Amazon está un poco más caro que en el expendio de la marca pero no demasiado,.
La única marca que conozco que descafeina sin químicos , que más puedo decir excelente toda su libea, altamente recomendable. Es tueste medio recalcó como los cafés italianos caros. Así que si buscas un café cargado cargado compra el que no es descafeinado o carga más este. Sugerencia siempre tenganlo en existencia aquí y que no suba de precio . Gracias.
llevo medio año comprando de este cafe, pero en vdd recomiendo mejor la presentacion en grano, es mas fresco de ahi en fuera puedo decir que tiene un sabor muy rico comparado con cafes que consigues de a kilo por ejemplo en sams!, chocolatoso y por ahi lei una opinion con la que concuerdo, un sabor muy hogareño,.
ESTA RIQUISIMO, LA VERDAD COMPRABA DE LA MARCA DE LA SIRENITA PERO ESTE CAFE SIMPLEMENTE ME GUSTO, ESTE NARANJA TIENE UN TOQUE DULCE, SI LES GUSTA UN POCO MAS ACIDO, BUSQUEN EL DEL COLOR CAFE, LA VERDAD CADA DOS SEMANAS PIDO ESTE CAFE, YA SE VOLVIO MI DIARIO... VIENE MOLIDO Y LISTO PARA CAFETERA... RECOMENDADO 100%.
He probado varios cafés de vainilla, y me he quedado con la impresión de que generalmente el café es muy suave o la vainilla sabe artificial, sin embargo, en el caso de etnia 52 se advierte un sabor equilibrado en el café y sabor natural de la vainilla, muy recomendable lo volveré a conorar.
Es café es muy bueno y a muy buen precio, el problema es que no es soluble o al menos no del todo. Pensé que sería soluble por qué en la forma de preparación solo dice hervir agua y colocar el café, en fin, de resto el sabor y olor es muy rico.
Despues de estar probando varios, creo que encontre el cafe con el que pedire continuamente.El sabor es excelente, un poco fuerte y amargo pero es como me gusta el cafe.El aroma es sutil, no es exagerado pero suficiente para saber que estar tomando una buena taza de cafe.definitivamente lo recomiendo.
No estoy diciendo que el café de Starbucks sea el mejor ni mucho menos, sin embargo, este café tiene el sabor MUY PARECIDO al café que utilizan para el café del día, suave y bajo amargor... Falta probarlo en Espresso, pero en goteo y prensa Francesa tiene un sabor delicioso.
No es mal café,tiene poco aroma, de sabor muy suave pero es agradable, a los expertos de café no les gustara por que no es fuerte o el sabor no es muy intenso como lo preferirían ellos.Pero para personas que les gusta el café (Amateur) si les gustara.Gracias.
Yo siempre he sido de tomar café desde que era niño, y este café me lo regaló mi esposa hace más de un año y puedo decir que el sabor es indescriptible, hasta ahora no he encontrado algún otro café que me llegue al paladar. Recomendado 100%.
El café llegó en tiempo y forma, tiene excelente sabor. Sin embargo, me pasó que si uno ve la página en la computadora da la opción de elegir el tipo de molido, en el celular no te aparece dicha opción. Fuera de eso, lo recomiendo.
Buen color, sabor artesanal, recuerden que es en grano... no cometan el error que yo de creer que era molido por no leer, del mismo modo pueden molerlo en cualquier licuadora con facilidad y ahorrar un poco de dinero en comprar café molido.
este cafe lo compre para un regalo a Ami esposo quien es fan del buen café , y sabiendo d ellos sabores de Chiapas decidí intentaron este locompraria miles de veces. s solo hay que tener moldear de café porque vienen grano ,.
Satisfecho con la compra. Una marca con grandes estándares internacionales. Producto reserva de exportación. Tueste oscuro pero palidece un poco con su análogo de Costa Rica, que es más difícil de conseguir en México. Aún así recomendable y dispuesto a comprar más.
Ya conocía el cafe de la parroquia por lo cual su sabor para mi ya es una garantía, el paquete llego muy rápido en un día y medio lo entregaron, muy bien empaquetado no se abrió el empaque ni hubo ningún problema.
En cuanto al precio/calidad quede muy satifecho, el café tiene buen sabor y el molido adecuado para una cafetera de goteo. El precio es similar a otras marcas comerciales aunque este tiene la leyenda de ser organico :).
Gran aroma y sabor! Acostumbraba  ponerle a mi café azucar o endulzante, pero este café es tan bueno que no es necesario y sería un error, es como mezclar un buen vino tinto con Coca, nunca!.
En general es un café con sabor frutal nada amargo, que es como yo lo tomo, en general si buscar un café con sabor con más cuerpo creo que no te recomiendo este cafe. Excelente precio!!!.
El café es en grano, hay que molerlo, en la descripción no dice eso, entonces pues hay que buscar donde moler el café y preparar en una cafetera, espero sepa rico aun no lo se.
Este café dio un buen aroma dulce achocolatado y nueces , buen sabor logre mezclarlo con mis cafés, y fue demás alta calidad si se lo recomiendo y si lo volveré a pedírselo otra vez.
Me parece muy buen producto es de un sabor agradable, intenso y con buen color.La relación del precio calidad es buena es más lo vi económico para lo encontrado en el mercado con esta calidad.
Café con molido fino para preparar expreso y capuchino, buen sabor y cuerpo, nada extraordinario pero suficiente para disfrutar en familia, ya sea en capuchinos o americanos o expreso con ración doble de café.
Excelente sabor del café, buena combinación de Sabor y aroma, para disfrutarlo a cualquier hora . Excelente servicio el paquete llego con un día de anticipación.  Lo vuelvo a comprar sin duda alguna.
Hace poco vi un video en el que te enseñan cómo usar la prensa francesa, lo probé y lo he estado tomando diario. Sí me gusta y con prime me llegó al día siguiente.
Muy buen café, pero si buscas el mejor sabor, olor y calidad  es recomendable que inviertas en un molino y compres  de grano entero así evitaras que pierda parte sus propiedades.
Me di a la tarea de encontrar el café que más me gustará y no fue difícil pues pedí este y ahí me quedé. De sabor suave pero profundo. Es para disfrutar.
Buen café, tengo que usar mas de lo que usaría con un punta del cielo o un portales para que salga con la misma concentración pero me gusto su sabor. Recomendado.
Comparándolo con el otro café de la misma marca también es muy bueno, siento que esta presentación es un poco suave, pero no desaparece su sabor a cafe. lo recomiendo ampliamente.
Es un buen producto, con un sabor y olor bastante agradable. Por el precio es un cafe inigualable. Recomiendo comprarlo en las ofertas que tiene amazon, como el carrito del ahorro.
Nunca lo había comprado, lo encontré por estar entre los más vendidos de Amazon y estoy encantada. Tiene muchísimo cuerpo, es intenso y acremado. Lo recomiendo mucho y lo seguiré comprando.
El café más rico del mundo una vez que lo pruebas ningún café es igual! Altamente recomendado, no dejen de buscar el Armadillo y el Flamingo no una delicia todos.
El café tiene un aroma delicioso al igual que su sabor, cuerpo y acidez. Un café de muy alta calidad a un muy buen precio.  Totalmente recomendado.  ????.
Este café es garantía! Vale lo mismo que en el restaurante pero tomando en cuenta que el envío en prime no cuesta, pues mejor lo pedimos por acá jejeje.
Vaya que me sorprendió, no tenía muchas expectativas pero si las supero con creces, el precio un poco arriba del promedio pero creo para un gusto ocasional lo vale.
En estos días de confinamiento, poder disfrutar una taza de café de la parroquia, me transportó a estar en el puerto...fui muy feliz mientras la disfrutaba. Excelente sabor.
Llevo varios días consumiendo este café y me encanta!! sabe súper rico y huele delicioso, a toda mi familia le encantó. ??Sin duda volveré a comprarlo. Excelente calidad/precio.
Es un gran café y la cooperativa que lo distribuye contribuye a un comercio más justo.Vale la pena apoyar el proyecto y a los productores de café.Buenísimo!.
Lo considero un café equilibrado, no muy fuerte pero no le falta sabor, no muy ácido, en mi opinión es un café para el diario. Me gustó.
Me encanto el sabor, yo lo tomo sin azucar y es super agradable, seguire comprando esta marca. solo espero que mejore el precio en alguna oferta :).
Siempre trato de conseguir café no tan comercial y éste superó mis expectativas; el aroma delicioso, huele a recién molido y con muy buen sabor. Mil gracias!!!!.
Ya había probador antes este café y fue una agradable sorpresa encontrarlo en Amazon, la bolsa que recibí contiene café fresco con excelente sabor, lo recomiendo mucho.
Delicioso café! La bolsita trae una pequeña válvula para mantener fresco el café por más tiempo. Además que es orgánico!!! Y honesta mente esta muy bueno!.
El sabor del café es muy agradable para el paladar, por lo que se me hace que tiene un precio demasiado justo por el producto.
Excelente calidad y acabado del frasco.Cien por ciento recomendado. Tal como lo describe y además muy bonito. Viene con 6 filtros para un año gratuitos.
Excelente producto ya lo conocia, pero antes de estar en amazon era algo complejo su compra ya que habia que ir a Veracruz por el.
Muy buen sabor de ligero a fuerte, para los que lea gusta por la mañana algo que levante, estupendo que sea Mexicano, consumamos productos Mexicanos.
Si te encanta el café este debes probar esta muy rico hay mas opciones pero antes prueba este café ya que te va a gustar.
Un excelente café Mexicano de muy buena calidad.Que bueno que lo distribuya Amazon para su cómoda recepción en casa.El mejor cafe para empezar el dia.
El café es muy rico. No es muy tostado pero tiene un muy buen sabor para el día a día es una excelente opción.
ME GUSTA EL CAFE GARAT, POR NO SER AMARGO,  ES UN TOSTADO LIGERO,  EL MOLIDO TAN FINO PARECE MAS PARA UN EXPRESO.
Muy sabroso y lo recomendo a los que queren un Cafe Organico de buen calidad y yo quero comprar mas cuando hay otro vez.
Súper rico muy recomendado, el empaque esta ideal xq ayuda a conservar los aromas del café, siempre está como recién molido ! MUY recomendado.
Un café delicioso, prepararlo en greca italiana ! (preferentemente de acero inoxidable y a fuego lento) para extraer todo el sabor del grano!!!! :-).
El precio es bueno y la presentación también.El sabor es fuerte, de mi agrado.El aroma es algo suave...Lo recomiendo. Sería un buen obsequio!.
El retrogusto es muy agradable, el aroma al momento de abrir la bolsa wow, y es muy rico también para un latte ??.
Excelente aroma empaque práctico hermetico, sabor muy correcto al tostado medio un poco claro en comparación de otros pero aroma y sabor indiscutible.
Excelente opción para retener la frescura y sabor tanto de café en grano como el molido. Tengo 2 y podría tener más jeje.
La verdad lo recomiendo mucho sabe muy rico si eres de los que buscan calidad y sabor tradicional  este es para ti.
Me encantó el sabor y los beneficios que aporta a la salud el consumir el  hongo chaga, y melena de león.altamente recomendable!!.
Me encantó sin duda. El sabor es agradable y placentero, no es amargo o concentrado como comúnmente es. El sabor es de calidad.
Un café en grano de gran sabor y excelente precio. De sabor robusto y buen cuerpo muy bueno para el día con dia.
Un execelente café! Lo he comptado más de una vez, un delicioso sabor, aroma y mucho cuerpo. Para mi, uno de los mejores!.
El café tiene muy buen sabor. Me dejó complacido la compra. Lo he comprado en dos ocasiones y es de mis favoritos.
Esta muy rico ??, lo único es que no tiene un cierre la bolsa, pero es lo de menos ??Gracias Amazon ??.
Llego rapido y es igualito al aroma del Gila que me gusto tanto en la casa de mi amiga, me encanta !.
Lo compré para mi mamá que le encanta el café y tiene un buen sabor, tamaño y considero que es buen precio.
Se lo compre de regalo a una experta en cafés y le encantó , creo que comprare de este café más seguido.
Tenia bastante tiempo queriendo encontrar un cafe de buen sabor y fuerte, hasta que x fin lo encontré, lo recomiendo plenamente :).
De los mejores cafés qué hay en México, el sabor es intenso y acidez equilibrada.De las mejores mezclas que he comprado.
Es un cafe muy sabroso y lo que mas me gusto es que viene por kilogramo y su oferta fue buenisima.
Esta compra fue completamente de mi agrado, también para mi familia les agrado mucho. Es muy sabroso.volveré a comprar otro :).
Excelente Café, el mejor de Veracruz, tienen que probarlo, y lo mejor que llega todo súper bien sin ningún problema ??.
Me encanta este café tiene un aroma fuerte pero el sabor es perfecto. Ya lo he comprado varias veces. Delicioso ??.
Tiene muy buen sabor el café. No soy muy conocedor pero en general está muy bien. Definitivamente lo volvería a comprar.
Excelente café.La mezcla gourmet de bola de oro es de lo mejor en México.Ampliamente recomendadoActualizado.De lo mejor que he probado!.
Excelente compra más económico que en supermercados buen sabor y con poca cantidad lo preparas muy recomendable por ser descafeinado.
Excelente sabor y gran calidad. Súper precio. Me da mucho gusto ver la gran calidad del café de Chiapas. Felicidades!.
Exclente cafe a un precio genial. Solo me gustria que el empaque, ya que es de kilo, fuera al vacio.
La sorpresa fue recibirlo en grano, lo que me llevó a comprar el molinillo pata café, valió mucho la pena.
Me encanto ¡¡¡ café delicioso y lo mejor Mexicano :)Lo tienen que probar y yo seguramente estaré pidiendo mas :)))).
Sabe, cómo sólo Dios sabría hacerlo jajaEsta muy bueno, ya lo he pedido varias veces y lo seguiré haciendo.Lo recomiendo.
Bastante café con un aroma y sabor medio.Es bueno para compartir en oficina.Rinde y la presentación me gustó!Hermético ?.
El jazmín le da un sabor muy particular, el tostado es óptimo y en general es un gran porducto.
El sabor siempre es buenísimo y la accesibilidad de poder recibirlo en la puerta de tu casa, es inigualable.
La verdad me gustó muchísimo, tiene un sabor muy bueno, rico, fuerte! Será mi favorito de ahora en adelante.
Buenísimo, soy súper cafetero y la verdad no le pide nada a otros, y a muy buen precio!.
El café blasón es un producto realmente delicioso, me gustaría que en Amazon también vendieran la opción descafeinado.
El café estaba verdaderamente fresco, es de los pocos cafés en grano que se pueden conseguir por Amazon.
El café tiene un sabor delicioso! Como de restaurante! no pierde sabor por ser descafeinado. Si lo recomiendo!.
EL SABOR ES INCREÍBLE, Y SU EMPAQUE ES BIODEGRADABLE. ES UNO DE LOS MEJORES PRODUCTOS QUE HE COMPRADO.
El sabor no es fuerte si te gustan sabor más obscuro busca otro café. Sabe rico y ligero.
es un cafa muy rico tiene un muy buen cuerpo y no es agresivo ni pesado muy recomendable.
Me agrada saber que tengo algo del Puerto de Veracruz, huele delicioso y cuerpo fuerte e intenso ??????.
Me gustó mucho la presentación, tiene muy buen aroma y, sobre todo, el sabor es bastante agradable. Recomendado.
meeeeega recomendable, yo diría que son  un MUST de probar alguna vez en la vida esta marca.
Por ser un producto artesanal el sabor es mucho mejor y se apoya a productores de este tipo.
Rico sabor y aroma es un buen café aunque lo vi después en Walmart y estaba más barato.
El sabor es más bien estándar, se quema un poco en una cafetera express, no sabe fresco.
Me gusta mucho tomar café??Y este es de mis favoritos no muy suave ni muy fuerte ??.
me gusto el sabpr de este cafe, es ligero de de buen cuerpo (claro por el precio).
Me gustó mucho este café, el sabor es robusto pero no en extremo, perfecto para café americano.
Muy sabroso en pocas palabras muy buen cafe así que amazon tiene que vendernos este exquisito producto.
No soy experta en café, no lo tomo muy seguido pero me gustó el sabor. Lo recomiendo.
Primera vez que lo compro y me encanto, lo uso en mi prensa francesa y queda delicioso.
UN CAFÉ MUY SABROSO  RECOMIENDO DESPUÉS DE HERVIR DEJAR REPOSAR UNOS MINUTOS AGARRA MEJOR EL SABOR.
Un excelente producto,  muy delicioso el sabor del cafe , el olor y en excelente precio.
Delicioso, estoy enamorada del sabor, y es muy fragante ??????En verdad no dudo de seguirlo comprando.
El producto está fenomenal, el sabor es excelente. Muy recomendado, además la presentación es muy bonita.
El producto viene muy bien sellado, lo que guarda y conserva el sabor del caféLo recomiendo!.
Este es uno de mis cafés favoritos! Tiene un gran sabor! Y el aroma es perfecto.
Excelente café, tiene muy buen aroma y por supuesto excelente sabor. Muy recomendable para el desayuno.
Muy rico y facil de hacer hay que probar los medidas en conforme con su cafetera.
Riquísimo a cualquier hora del día (para los adictos a la cafeína), el sabor es único!.
Si te gusta el buen café, te va a encantar este producto. El sabor es delicioso.
Amante del buen café ?? aquí ????? El sabor es suave pero consistente. Deli ??.
delicioso, sorprendes a cualquiera con su sabor, de-li-cia babeo de lo rico solo de pensarlo.
Es un café muy bueno, lo hemos comprado varía aveces y ninguna nos ha decepcionado.
Es un deleite, este café lo probamos en Xalapa, Veracruz, y es de lo mejor.
Excelente calidad de café y su textura por igual es muy bueno se los recomiendo.
Excelente tiempo de entrega, de acuerdo al sabor es de los mejores cafés de Veracruz,.
Me encantó el sabor, por ser descafeinado lo puedo tomar muy tarde en la noche.
Muy buen café y no se me hizo caro. Lo voy a pedir de nuevo.
Muy rico, recomendable para regalo :) no es tan fuerte y tiene un sabor agradable.
Se convirtió en uno de mis favoritos por su gran aroma, cuerpo y sabor. ¡Delicioso!.
buen café a muy buen precio el aroma es delicioso lo volveré a comprar.
Buen café, nacional. No es ácido, buen color y consistencia. Buena relación calidad- precio.
Buen sabor por el precio, tenia miedo que fuera a estar amargo pero No.
El café me encanta y llego en tiempo y forma y bien empacado. Gracias.
Excelente sabor y mas para los que sufrimos de gastritis pero amamos el cafe.
Exquisito , lo recomiendo ,mucho mejor que otros que se venden en el supermercado.
La relación calidad precio es muy buena. En lo personal me encantó el sabor.
Me gusto mucho el café, es de buena calidad y tiene muy buen sabor.
Muy buen sabor. si te gusta el café, es un buen producto para probar.
No soy experto en café, pero en lo personal me gusto mucho su sabor.
Sabor achocolotado con tres regiones 100% Mexicano y con más antioxidantes que cualquier café.
Siempre que voy a Veracruz compro esta marca, es una maravilla encontrarlo por Amazon.
Sin duda el mejor producto lo uso diario, total facilidad de uso. 5 estrellas.
Tiene sabor y aroma firmes pero no es tan amargo como otros. Me encantó.
Tiene un gra. Sabor tostado y cero acidez ni amargor, muy bueno y recomendable.
Buen café, el sabor es bueno por el precio ideal para la oficina.
De los mejores cafes que he probado, fuerte y de muy buen sabor.
Delicioso no se arrepentirán de hacer está compra! He comprado ya dos veces.
En relación con el precio, creo que es el mejor café que hay.
Es el mejor café veracruzano. Lo pondría en el top 5 de México.
es muy bueno yo esperaba un sabor mas fuerte pero me gusto mucho.
Es un sabor suave, nos encantó, un aroma excepcional. Lo volveremos a comprar.
Esta súper rico, no sabía que había una presentación así pero lo recomiendo!!!!.
Este café está delicioso es fuerte y aromático definitivamente lo pediré otra vez.
Excelente producto. Llegó en tiempo, en buenas condiciones. De lo mejor de México.
Excelente sabor y cuerpo. Entrega rápida y clásico sabor de café de Veracruz.
Gran café con un gran sabor, buen cuerpo es el segundo que compro.
Me gusta, pero estarían bien qué hubiera la opción de solicitarlo en grano.
Molido fino, sabor robusto y poco ácido, aroma exquisito, excelente, vale cada centavo.
Muy buen café tiene buen sabor nada ácido para mi paladar lo recomiendo.
Muy buen café, en sabor y en el origen del mismo. 100% recomendable.
Muy buen sabor y aroma de los mejores cafés mexicanos que he probado.
Muy fresco el café, como si lo hubiera comprado directo en la tienda.
Muy rico y dulce ideal pars servirlo en un vaso con leche fría.
Buen precio para este café que ya conocía, me gusta su sabor.
Buen precio y buen sabor! Lo mejor que es 100 Mexicano ??.
Cafe muy rico con tonos y aromas fuertes a un precio accesible.
Cual café la parroquia se recomienda para maquina de esspreso (en grano)?.
De todos los etnia, este es el mejor su sabor es exquisito.
Delicioso¡! Muy buen café yo soy de Veracruz y realmente lo recomiendo¡!.
El sabor tiene una rica textura, muy buena calidad vs precio :D.
Este es mi favorito café ya tengo tiempo con el es excelente.
Excelente sabor y el empaque está de lo más práctico. Muy bueno!.
Me encanta!! Sin duda alguna lo recomiendo y lo volvería a comprar!.
Me gusta el cafe y este tiene un sabor bueno y fuerte.
Muy buen producto de excelente  alidad , con un aroma delicioso.
Riquisimo!!! No es un cafe muy fuerte, pero muy aromatico y gourmet.
Un producto de calidad, llego en perfectas condiciones, recomiendo consumir lo nacional.
¡Está delicioso! ¡¿Cuando carambas volverá a estár disponible "puma molido?! ??.
Buen sabor, nos ha encantado y ya sido lo que esperábamos.
Buen sabor, viene bien sellado. Bastante producto. Al molerlo huele delicioso.
Como si lo estuvieras bebiendo en Israel! Riquísimo y con cardsmomo.
Es el unico cafe q me gusta y llego muy rapido.
Esta delicioso! El aroma y las notas de chocolate me fascinaron!.
Excelente Café muy delicioso y aromático, en México si hay excelencia.
Excelente producto!! No te arrepentiras si eres amante del buen café.
Excelente sabor, aroma esquisito, color intenso. Entrega de maravilla, gracias Amazon!.
exquisito sabor, inmejorable, muy feliz de haber elegido este suculento cafe.
Llegó al día siguiente en excelentes condiciones. El café muy bueno.
Llego muy rápido y el sabor es buenísimo, excelente calidad Veracruzana.
Los productos mexicanos como estos me enorgullecen y deleitan mi paladar.
Me encanta su sabor, muy buen grano y a excelente precio!.
Me falto una bolsa, solicite dos y solo me llego una.
Muy buen café , lo uso en expreso y es delicioso.
Muy buen cafe original de La Parroquia, y el precio excelente.
Muy buen café para tomarlo recordando cuando anda uno por Veracruz.
Muy buen cafe, me encanto se sabor y aroma, lo recomiendo.
Muy buen producto y es muy fragante, su sabor me encanto.
Muy muy sabroso con poquito le da sabor lo recomiendo ampliamente.
Recomiendo mucho el sabor de este cafe, vale mucho la pena.
Sabe muy rico muy buen café si lo volvería a comprar.
Un poco ácido para mi gusto, pero excelente calidad como siempre!!.
Uno de los mejores cafés de México, llega rápido y seguro.
Amo este café!! Súper bien calidad y el olor OMG!!.
Amo este café, es uno de mis favoritos.Siempre lo compro.
buen aroma y sabor, solo que esperaba estuviera mas fuerte.
Buen sabor, gran relación calidad/precio. Lo compraría de nuevo! :).
De los mejores cafés de México y toda una tradición.
Es de Buna calidad y su sabor es muy bueno.
Es super bueno para el precio que pague por el.
Es un café rico, de buena calidad y ahora exquisito.
Excelente producto. Justo el sabor que recordaba del restaurante original.
Excelente, llego en magnificas condiciones, muy buen precio y calidad.
Gracias Parroquia por existir y tener a mi Veracru cerca!!.
Gran sabor y frescura! Llegó muy bien empacado. Excelente opción!.
la entrega es muy rapida y el precio es adecuado.
Me encanto el sabor y además es café orgánico Mexicano.
Me gustó el café por el precio no me quejo.
Me gusto mucho, muy buena calidad de producto. muy recomendable.
Me gusto su sabor y aroma de muy buena calidad.
Muy buen café y un súper precio, además es orgánico.
Muy rico vale la pena comprarlo, es fuerte nada ácido.
No está mal si les gusta el café muy ligero.
No me gusto tanto, el sabor lo encontre muy simple.
Sabe increíble, algo suave pero igualmente ricoLo volvería a coprar.
Tiene un sabor exquisito, muy bueno, el sabor me gustó.
Todo like con ese gran producto...incluso es un gran regalo!!!.
buen cafe, es algo fuerte aun al ser descafeinado.
Buen sabor, fuerte. Sirve bien para una prensa francesas.
De lo mejor que he probado en mezcla preparada.
De lo mejor que tenemos en cafe en México.
Delicioso, pero estaría de lujo que hubiera en grano.
Entrega rápida y el Café tiene muy buen sabor.
Es la 3ra vez que compro y esta genial!.
Está delicioso, uno de los mejores que he probado.
Excelente café, proviene de la región de Coatepec, Veracruz.
Excelente Sabor directamente desde Veracruz, la mera mata rifa.
Excelente sabor y aroma, a mi madre le gustó.
Huele y sabe delicioso valió la pena la compra.
Muy buen sabor, para amantes del buen cafe, intenso.
Muy rico el café y de muy buen aroma.
Muy rico, lo compré para regalos y todos encantados.
Para mi es de los mejores cafes de Mexico.
Para uso personal y me gusto mucho su sabor.
Producto delicioso para los amantes de un buen cafe.
Rico solo que el molido es muy muy fino.
Segunda vez que lo compro y ya me gustó.
Su sabor, olor y composición. Es un excelente café.
Un sabor delicado y delicioso con notas dulces...súper recomendable.
Una excelente opción para disfrutar de un excelente café.
Uno fñde mis cafés favoritos excelente precio / calidad.
Ya me hice mi primera taza y está buenísimo!.
Buen café,pero por el precio esperaba algo más.
Buen sabor fuerte, cuerpo y aroma bien.Esta rico,.
Buenísimo! La marca es garantía de excelente calidad.
Delicioso aroma y sabor! Viene en perfecto estado!.
Deliciosos, es la segunda vez que lo compro.
El artículo no fue entregado en la dirección.
El mejor café que he comprado en paquete.
El sabor es muy rico. Lo que esperaba.
El tueste es perfecto y el sabor excelente.
Es un buen café, llego antes de tiempo.
Es un buen café. Lo volveré a comprar.
Excelente tueste y sabor! Lo volveré a comprar!.
Exquisito sabor y aroma, ¡lo volví a pedir!.
Gran producto, llego rápido y en buen estado.
Llegó antes de lo esperado muy bueno producto.
Lo tomo a diario, es un excelente producto.
Muy buen producto en relación con el precio.
muy buen sabor...definitivamente lo volveros  a comprar.
Muy Rico de sabor suave pero firme!!! Recomendable.
Sabroso olor y textura algo fuerte pero bueno.
Seria excelente den opciones de molido del café.
Si amas el café debes probar éste...excelente compra!.
Ufff el sabor, a pesar de ser orgánico!.
un excelente café, un buen sabor, 100% recomendado.
Valio la pena, el cafe esta muy sabroso!!.
Buen café a un precio muy accesible!.
De los mejores cafés mexicanos. Muy recomendable.
Delicioso sabor, aroma e intensidad ?? recomendadísimo!!!.
delicioso y a excelente precio!!! compraré más!!!!.
El mejor café para preparar americanos, excelente!!!.
EL MEJOR CAFÉ QUE HE PROBADO, FELICIDADES.
Excelente aroma y sabor , muy recomendado.
Excelente café y de muy buen sabor.
Excelente café, al nivel de los mejores.
Excelente producto, cuerpo, robustes, sabor, aroma, delicioso!.
Excelente sabor y la entrega súper rápida.
Excelente sabor, definitivamente lo ordenaria de nuevo!.
Más bueno de lo que pensé ????.
Me gustaría que lo vendieran en grano.
Muy buen café de sabor bien definido.
Muy buen sabor excelente producto lo recomiendo.
Muy buen sabor y calidad del café.
Muy rico aroma y muy buena calidad.
Que buen café ! Que rico está.
Sabe muy ricoPara tomarlo en las mañanas.
Un café muy rico, lo recomiendo 100%.
Buen café, aroma y sabor, recomendable.
Buen café, y a buen precio.
Buen saborLlego bien y a tiempo.
buen sabor, buena relación calidad precio.
DE LOS MEJORES CAFES DE COATEPEC.
De mis favoritos, sabor exquisito! :).
Delicioso café! Llegó en perfectas condiciones.
Delicioso y aroma rico, comprare más!!.
Delicioso, robusto, aromático café chiapaneco. Gracias!.
El más rico café de México.
El mejor café que he probado.
El sabor y aroma muy bueno.
Es simplemente muy buen  café.
Excelente café es de mis favoritos.
Excelente café y que mejor mexicano.
Excelente café, buen aroma y sabor.
Excelente café, lo volveré a comprar.
Excelente producto , calidad y sabor.
Excelente sabor muy recomendable al 100%.
Excelente sabor, llego en tiempo indicado.
exelente promocion para un buen producto.
Muy buen café me gusto mucho.
Muy buen café, compra mensual asegurada.
Muy buen producto, muy buen producto.
Muy fuerte y con gran sabor.
Muy rico lo compraría de nuevo.
No por nada es calidad Coatepec.
Producto igual que en la foto.
Rico. Buen café y llega rápido.
Sabor muy muy rico!!! 100% recomendable.
Sabroso y aromático sabroso y aromático.
Tiene muy buen sabor y olor.
Una gran opción de café medicano.
Y en fiestas no puede faltar.
A tiempo , buen servicio.
Aroma fresco y sabor equilibrado.
Buen precio y calidad !.
Buen sabor , buen cafe.
Buen sabor y excelente costo-beneficio.
Buen sabor, bien relación calidad/precio.
Cafe de muy buena calidad.
Con cuerpo y muy rico!.
de acuerdo a lo solicitado.
de acuerdo a lo solicitado.
De mis favoritos sin duda.
Delicioso , lo recomiendo ampliamente.
Delicioso sabor y buen aroma.
Delicioso sin duda lo recomiendo.
El mejor café de México.
Es delicioso la verdad ~.
Es marca reconocida, sabor agradable.
Es muy rico y aromático.
Excelente café muy buen sabor.
Excelente calidad de café orgánico.
excelente calidad original y sellado.
Excelente producto y entrega rápida.
Excelente producto y relación precio/calidad.
Excelente ProductoGran Calidad y Sabor.
Excelente sabor y olor extraordinario.
Excelente, no dudes en comprarlo!.
excelente, rico aroma y sabor.
Gran calidad del Café Mexicano.
Huele espectacular, vale cada peso.
Indiscutible calidad y precio excelente.
LLego rapido, esta muy bueno.
Me gusta mucho ese cafe.
Me gustaría una presentación molida.
Me gustó mucho su sabor.
Mejor precio y excelente café.
Muy buen cafe excelente sabor.
Muy buen sabor y aroma.
Muy buena aroma y sabor.
Muy buena calidad y aroma.
Muy bueno lo recomiendo 100%.
No lo cambio por ninguno!.
Para tomar un buen cafe.
Precio excelente y envío rapidísimo.
Rebasó mis expectativas, muy rico!!!.
Rico pero no tan fuerte.
Riquisimo, excelente aroma y sabor.
Sabor, aroma ???? Muy recomendable!.
un sabor rico muy delicioso.
Buen sabor y aroma.
Buen sabor y aroma.
Buen sabor, perfectamente empacado.
Buena relación precio beneficio.
Buena relación precio calidad.
cafe delicioso lo recomiendo.
Cumple con mis expectativas.
De muy buen sabor.
El aroma es delicioso.
Es lo que esperaba.
Excelente aroma y sabor.
Excelente calidad y cantidad.
Excelente sabor y aroma.
Excelente sabor y calidad.
Excelente sabor y olor.
Exelente café muy recomendable.
Gran calidad y sabor.
Gran producto, excelente precio.
HUELE Y SABE DELICIOSO.
Me encanta este café.
Me encanta su sabor.
Me encanta su sabor.
Me encantó pediré más!!!!.
Muy buen café, recomendable.
Muy rico café recomendable.
Muy rico el cafe.
Muy rico, buen precio.
Muy sabroso su sabor.
Rico sabor y olor.
Riquísimo, de mis favoritos!.
Sabor y aroma agradable.
Tiene un sabor delicioso.
Aroma  sabor.
Bueno costo beneficio.
Cafe con clase.
De buen Aroma.
Es delicioso ??.
Es muy bueno.
Es muy rico.
Es muy rico!.
Excelente sabor ??.
Llegó a tiempo.
LLEGO EN TIEMPO.
Me gusta mucho.
Mmmm rico sabor.
muy buen café.
Muy buen café.
Muy buen café.
Muy buen café.
Muy buen café.
Muy buen cafe..!.
Muy buen producto.
muy buen sabor.
Muy buen sabor.
Muy buen sabor.
Muy buen sabor!.
Muy rico !!!.
Muy rico 9/10.
Muy rico café.
Muy rico sabor.
Olor, sabor excelente.
Riquísimo café...100% recomendado!.
Riquísimo y rendidor.
Sabor y olor.
Simplemente deliciosoLo recomiendo.
Simplemente el mejor!.
Superó mis espectativas.
Tiene buena calidad.
Tiene excelente sabor.
Un café excelente.
Vale la pena.
¡Excelente calidad!.
Buen cafe.
Buen café.
Buen café.
Buen café.
Buen café.
Buen cafe!.
Buen café!!!.
Buen producto.
Buen Producto.
Buen producto.
Buen producto.
Buen sabor.
Buen sabor.
Buen sabor.
Buen sabor.
Buen sabor.
Buen sabor.
Buen sabor.
Buenísimo !.
Café delicioso.
Café excelente.
Deli :).
Delicioso sabor.
Delicioso sabor.
Delicioso sabor.
es bueno.
Es perfecto.
Excelente artículo.
Excelente cafe.
Excelente cafe.
Excelente café.
Excelente café.
Excelente café.
Excelente café!.
EXCELENTE CALIDAD.
Excelente gracias.
Excelente producto.
Excelente producto.
Excelente producto.
Excelente producto.
Excelente producto.
Excelente sabor.
Excelente sabor.
Excelente sabor.
Excelente sabor.
Excelente sabor.
Excelente sabor.
Excelente sabor.
Excelente todo.
Exelente sabor.
Gran sabor.
Like it.
Me encanta.
Me encantó.
Me encantó.
Mi favorito!.
Muy bueno.
Muy bueno.
Muy bueno.
Muy bueno.
Muy rico.
Muy rico.
Muy rico.
Muy rico.
Muy rico.
Muy rico.
Muy rico.
Muy rico.
Muy rico.
Muy rico.
Muy Rico.
Muy rico.
Muy rico!.
Muy sabroso.
Nos gustó.
Perfecto !.
Rico sabor.
Sabor bueno.
Sabroso excelente.
Superr delicioso.
Todo bien.
totalmente satisfecho!.
Una delicia.
Bien.
Buenisimo.
Buenísimo.
Bueno.
Bueno.
Delicioso.
Delicioso.
Delicioso.
Delicioso.
Delicioso.
Delicioso.
Delicioso!.
Delicioso!.
Delicioso!.
Excelente.
Excelente.
Excelente.
Excelente.
Excelente.
Excelente.
Excelente.
excelente.
Exquisito!.
Exquisito!.
Nice.
Rico.
Rico.
Riquísimo.
Riquísimo.
Riquísimo!!!.
