Bien...
Bien empaquetado.
Excelente café.
Excelente producto.
Excelente sabor.
Lo mejor.
Me agrada.
Muy rico.
Rico sabor.
Todo bien.
Cumple su función.
Producto natural, saludable.
Que buen servicio.
Un excelente café.
Aroma, sabor, todo perfecto.
Buen aroma, buen sabor.
Buen producto, buen precio.
Buen sabor. Buen Cafe.
Es nescafé, excelente café.
Excelente producto y precio.
Excelente sabor y aroma.
Excelente sabor. Muy delicioso.
La calidad es excelente!...
Me encanta su sabor.
Mientras sea café bienvenido.
Muy buen cafe soluble.Gracias.
Producto de uso regular.
Me encantó! Y excelente precio.
Muy buen café, buena fórmula.
Muy bueno, aunque poco aroma.
Todo bien con el producto.
Ya lo conocen, todo bien.
Buen aroma y cuerpo, sabor regular.
Buen producto entregado en óptimas condiciones.
Delicioso jajaja, que más puedo decir.
Delicioso sabor y aroma. Muy recomendado.
El mejor café que he probado.
El menor café soluble del mercado.
El sabor original pero sin cafeína.
Es suave y el aroma dulce.
Ezelente compra. gravias Amazon y Proveedor.
Llegó en excelente condición y tiempo.
Llegó en tiempo, cumple las expectativas.
Me han llegado en excelente estado.
Tardo en llegar, pero esta bien.
Un gran café a excelente precio.
Buen producto, rico y con excelente aroma.
Buen sabor del Café Orgánico excelente Producto...
Café muy rico y al mejor precio.
Como de cafetera!No sabe a café instantáneo.
muy buen sabor que tiene el Nescafé.
Para su precio está mas que excelente.
Buen sabor, económico. Llegó en tiempo y forma.
Como siempre su sabor tradicional me agrada mucho.
De este tipo de productos, lo mas recomendable.
El mejor café soluble sin mucho que comentar.
Es el mejor café soluble que he probado.
Esta oferta estuvo genial ojalá fuera precio recurrente.
Excelente café, de lo mejor que he probado.
Excelente café, muy buena presentación y sabor original.
Excelente producto buen precio y sabor muy exquisito.
Excelente Sabor, textura y Olor. Muy bajo precio.
Excelente servicio y producto 100% genuino, lo recomiendo.
Ideal para tomar acompañado de un pan dulce.
LLego en excelente estado y tiene buen sabor.
Me gusta este producto, el envió fue rápido.
Muy buen sabor, fue muy rápida la entrega.
Todo bien, me ahorré la ida al super.
Café muy recomendable, rico aroma, sabor intenso, ligeramente cafeinado.
Desde que lo probé, no he dejado de comprarlo.
El café llegó bien protegido y en excelente condición.
El café me encantó, tiene un sabor muy agradable.
Es un producto que suelo consumir desde mucho tiempo.
Excelente producto, llegó a tiempo y muy bien empacado.
Excelente sabor, mejor precio que en el súper .
Llegó a tiempo y bien empaquetado. Todo muy bien.
Llegó en muy buen estado.  Fresco y seco.
Llegó super rápido y está muy rico el café.
Me encanto el sabor, definitivamente lo volveré a comprar.
Me llegó antes de lo acordado, muy buen servicio.
Muy buen café, de los mejores que he probado.
Muy buen sabor de cafe y a buen precio.
Muy rico, y más económico que en un Supermercado.
Muy rico. En verdad tiene un sabor muy especial.
Precio, sabor et. al mejor que el súper. Recomendadísimo.
Producto de buena calidad gran sabor y aroma recomendable.
Sabor delicioso, llego bien, sin ningun problema, altamente recomendable.
Sabroso ya sea solo, con leche, crema o chocolate.
Sensaciónal. A todos nos gustóYa solicité más tengo reserva...
Todo bien, el producto llego dentro del tiempo establecido.
Todo muy bien, productos no caducados llegaron día siguiente.
El café esté muy rico y rinde mucho. 100% recomendable.
El paquete llegó en buenas condiciones y es demasiado rendidor.
Es lo que buscaba y el costo es muy bueno.
Es lo que buscaba y el costo es muy bueno.
Estrega muy bien , precio y calidad del producto .
Exactamente lo que esperas además a llega a tu casa.
Excelente servicio y el producto 100% genuino, lo recomiendo totalmente.
Excelente y muy bien empacado, no como mencionaban los comentarios.
Muy buen sabor a excelente precio (lo compré en oferta).
Riquísimo, la verdad es que a mi familia le encanta.
Tiene un sabor suave y con leche sabe mejo...para mí.
Bien empacado, pedi varios artículos y me llegaron juntos, 100% recomendable.
Es el clásico y me gusta esta presentación por su precio.
Llego en buenas condiciones, el sabor es delicioso por el precio.
Me encanta este café y lo entregaron muy bien, 100% recomendado.
Me encanto el sabor de este café vale la pena probarlo.
Muy buen café, en perfecto estado y excelentemente protegido al llegar.
Muy buen precio, a comparación con las tiendas de mi ciudad.
Sabroso, si tiene el sabor del café de olla con canela.
Tiene un sabor muy fuerte, pero es agradable a mi parecer.
Un muy buen cafe , su aroma es mas que esquisto.
Buen café, tiene un sabor muy bueno y a muy buen precio.
De los mejores cafes solubles que podrán comprar. No duden en probarlo.
Excelente café, un café suave que se disfruta de la mejor manera.
Excelente, llegó en tiempo y forma, muy recomendable, y embalaje muy bien.
Llegaron íntegros y el precio fue más bajo que en cualquier supermercado.
Llego en tiempo y forma, sabor suave y ligero, buen cafe, gracias.
Me parece que tiene un gran sabor y no necesitas el azúcar.
No es el mejor café, pero lo compré a un super precio...
No hay mucho que decir, sólo que es un café muy rico.
Sabe bien, es de buen tamaño y esta a un precio razonable.
A muy buen precio, llegó muy rápido y temprano  y súper empacado.
Anteriormente compramos uno molido, pero este soluble tiene el mismo sabor super delicioso.
Excelente sabor y calidad, sobre todo considerando que se trata de café instantáneo.
Lo compré de oferta y me gustó mucho su sabor, esta muy sabroso.
Me gusta mucho este café. Yo lo acompaño con un poco de leche.
Muy buen producto, lo compraría de nuevo, llego bien empacado y a tiempo.
Muy rico pero en las tiendas oficiales de DXN cuesta 50% más barato.
Considerando que se trata de café instantáneo, el sabor y la calidad son excelentes.
Cumple con lo pedido. Buen sabor, olor y aun más, buen precio. Recomendado 100%.
El café tiene buen sabor y aroma, me ayuda a despertar por la mañana.
Es un producto a muy delicioso, de sabor no tan fuerte pero muy bueno.
Me encanta el sabor del café, me hace recordar mi tierra. Lo recomiendo muchísimo.
Nescafé de toda la vida, muy bueno, llegó muy bien protegido y en tiempo.
Sabor exquisito, lo disfruto sin ningún edulcorante añadido, ni siquiera estevia,  realmente DELICIOSO.
Sabor muy rico... Muy similar al café de olla...y a un precio bastante asequible.
Tenía mis reservas al tratarse de café soluble, pero el sabor es poderoso.Lo recomiendo.
Buen producto, solo llego un poco aplastada la caja pero los sobres en perfectas condiciones.
El café tiene buen sabor y aroma. Esta algo suave. Si lo volvería a comprar.
El sabor no cambia respecto a las otras presentaciones pequeñas, muy bien precio por taza.
Es un café de buen sabor, en un empaque grande para muchos días. Buena compra.
Excelente sabor para ser soluble. Valió la pena la compra. Ya llevo tres lotes pedidos.
Llegó al dia siguiente bien protegido, sabe un poco a canela pero no es excesivo.
Me gusta tener este café en casa por el sabor tradicional que maneja la marca.
Sin duda uno de mis cafés Veracruzanos favoritos, llego a tiempo y en perfectas condiciones.
El sabor está  muy rico, además de que el tamaño está excelente para su precio.
Es la primera vez que compro este producto y fue una excelente compra está muy rico.
Es un café muy rico, en olor y sabor, rinde mucho más que el café normal.
Llego antes de lo previsto y su sabor hace remembrar el sabor de esta tradicional franquicia.
Llegó en el tiempo indicado, venía bien protegido en su empaquetado, estaba todo sellado sin problemas.
Llego super rápido, gracias  al proveedor, llego todo bien y volveria a comprar ahi mismo.
No es un cafe fuerte pero tiene buen sabor, tomo mucho cafe y puedo recomendar este.
Todo bien, la forma de envío fue muy buena, llegó con una buena protección, sigan así.
Venía enlatado de manera individual lo cual protege a los productos. Excelente es Nescafe, es Nestle.
Buen cafe, llegó a tiempo, solo que espere unos días en lo que estaba disponible para comprar.
El café está muy rico y a muy buen precio, ideal para el cafesito de la tarde.
Llego en buenas condiciones y muy bien cuidado. Muy buen precio, mucho menor que en tiendas locales.
Lo compre en oferta de 3 por 2, el sabor es bueno, no hay mas que decir.
Lo compre en oferta de 3 por 2, el sabor es bueno, no hay mas que decir.
Muy buen sabor, para los que nos gusta taster’s, precio muy por debajo que en tiendas comerciales.
Se sacaron un 10Está delicioso ?? lo volvería a comprar.Un ofertón sin dudaLlego perfecto listo para disfrutar.
Tiene buen sabor si llegar a ser lo máximo. Si cumple con lo que indica la etiqueta.
Ya había comprado este producto, el café esta rico y no me cae pesado como otras marcas.
Aunque prefiero el café de grano, Café 19 tiene muy buen sabor y definitivamente lo compraría de nuevo.
Buen café, no es tan fuerte como el Nescafé tradicional, me gustó su sabor así que lo recomiendo...
Café de gran sabor y tradición en Veracruz, tenía rato buscándolo en esta presentación. Definitivamente lo seguiré comprando.
El mejor de entre los café descafeinado que he probado, si lo encuentras disponible no dudes en comprarlo.
El sabor es el mismo de siempre, el frasco es un poco pequeño, como para viajes y emergencias...
El sabor está delicioso, el frasco es pequeño pero buen tamaño para los que lo quieren probar primero.
Excelente producto, gran sabor, aroma y a un excelente precio, llego al día siguiente y en buenas condiciones.
Llego a tiempo y completo, viene con buena protección y el sabor sin ser tan fuerte es bueno.
Lo que siempre compro cuando no quiero preparar en la cafetera. A mejor precio que en el super.
Me gustó demasiado. No me sube la presión, el aroma es excelente. Muy bien para comenzar la mañana.
Si necesitas un café con buen sabor y no se tarde mucho en elaborar, este café cumple bien.
Aproveche que estaba a buen precio y la lata llegó bien, tenía buena caducidad y el sabor de siempre.
Buen producto llegó muy rápido y el precio esta muy bajo aun tuve un 10% por comprar cuatro artículos.
Bueno el producto llegó en un empaque de burbujas muy bien, el café y la marca lo dicen todo.
Este café tiene buen aroma y un agradable sabor. Ideal para esos días lluviosos y compartir un buen momento.
El café llegó bien protegido y en excelente condición. El precio que tuvo durante el Prime Day fue muy bueno.
El café sabe muy bien y trae 30 sobres que pueden durar bien todo el mes si consumes uno diario.
Este tipo de café es muy rico el sabor y la textura cuando lo tomas en cualquier momento me gusta.
Me gusta mucho este producto porque contiene un toque de canela. el sabor del café es similar al café original.
Tiene un sabor fuerte y con cuerpo. Es mucho mas fuerte que los granulados de venta común en el súper.
Estimaba 6 días para la entrega y tardó 2, es una botella de vidrio muy bien empacada, llegó sin ningún daño.
Estoy acostumbrada al café de grano molido en cafetera y me supo raro porque como es de olla está muy dulce.
Excelente, a pesar q falto un poco más de empaque para evitar que se quebraran, tuve suerte q llegarán bien los 4.
me gusta por que se desvanece completamente al hacerlo, tiene buen sabor, esta exquisito para mi gusto y el fraco no pesa.
El mismo sabor rico de siempre. Llegó a tiempo la entrega, a pesar de los muchos pedidos que tenían por entregar esos días.
El precio esta super bien, siempre está más caro en las tiendas. Me gusta mucho el sabor de este café, es muy ligero.
Es la primera vez que compro el producto, me pareció excelente, además de ser un producto mexicano, de gran calidad y magnifico sabor.
Excelente oferta, y muy práctico dura entre dos y tres meses tomando café diario y más de una vez al día. Altamente recomendable.
me encanta este cafe, lo compre por curiosidad hace meses en el super, pero ya ahora lo pido en Amazon, sabe super rico.
Satisfecho con el producto, ya lo conocíamos así que ya sabíamos de su calidad, el precio más barato que dónde lo compramos anteriormente.
Me encantó el café, tiene un sabor muy armonioso, a todas las personas que les doy, les encanta y me piden que les encargue.
Buen producto, aunque para mi gusto hay mejores sabores esta es una exente opción sobre todo si lo compras como en mi caso en oferta.
El producto llegó a tiempo y en buen estado. Muy buen sabor de café y de fácil preparación. Costó muy barato con ayuda del Hotsale2019.
El producto tiene un muy buen sabor, buen olor, es suave, agradable; es una muy buena opción para quienes no les gustan los cafés fuertes.
Simplemente es el mejor precio para un kilo de Nescafé. No me arrepiento de nada. La entrega fue impecable, así como el servicio. Muy recomendable.
No podía encontrarlo en tiendas y lo encontré aquí en un buen precio, me gustó mucho a pesar de no ser un gran "fan" del café.
Si lo combinas con 800 ml de agua el sabor a café esta presente pero no es tan amargo y te rinde para toda la mañana.
Aunque es un producto de temporada.  Nos gustó contar en la fechas de diciembre con un producto de fácil de prepación para el café de olla.
El sabor de este café es muy suave que no es necesario agregar azúcar o crema, se convirtió en mi café preferido desde hace unos dos años.
Está rico, mucho mejor que marcas más comerciales. Ahora probaré el natural. El empaque no me fascinó, mejor lo vacié en un frasco porque es difícil servirlo.
Me a llegado muy bien empacado y a tiempo, sabor casi intenso, lo e probado con mi cafetera taster Choice y me gusta su sabor y aroma.
Me encanta su sabor, y que es sencillo de preparar. Se ha convertido en mi producto favorito de Nescafé.  Me gustaría que hubiera presentaciones más grandes.
Me gusta mucho está presentación por que el sabor es muy suave, para mi gusto uno de los mejores ya que yo no tomo café a diario.
El nescafe de siempre a un buen precio. Lo compré en promoción y salió muy barato. El embalaje fue muy bien hecho y recibí el producto sin problemas.
Me gustó mucho el sabor y su solubilidad. Me pareció de gran calidad y lo volvería a comprar, ahora de tamaño más grande, ya sabiendo lo que compro.
Cada vez que algún compañero de trabajo me pide café porque se le acabo el suyo, terminan por comprar también de esta marca. Muy rico y a buen precio.
Café muy rico y tradicional, llegaron en tiempo y forma. Tiene Tiempo que no conseguía en mi ciudad y pudo comprar por Este medio y llegó en excelentes conditioned.
Café muy rico y tradicional, llegaron en tiempo y forma. Tiene Tiempo que no conseguía en mi ciudad y pudo comprar por Este medio y llegó en excelentes conditioned.
Después del penal vs cruz azul es lo mejor que ha hecho layun xD. De los mejores solubles económicos para mi gusto, buen sabor y no es tan amargo.
El servicio que proporciona Amazon es excelente!! Además el producto tiene un mejor precio que en el súper. El café está muy rico, realmente sabe a café de olla.
El sabor de éste café es muy cercano a los cafés molidos que preparas en la cafetera y está muy por encima de los cafés solubles que generalmente se conocen.
Está bastante buen solo que es muy fuerte el sabor a canela, recomiendo probar con el frasco pequeño en lugar del mediano, si es la primera vez que lo pruebas.
Considero el Café de la Parroquia en como uno de los mas sabrosos en su versión soluble. Nada que ver con otras marcas. Mientras Amazon lo siga vendiendo, lo seguiré comprando.
El sabor del café es exquisito, no cabe duda que hice mi mejor compra, el precio ni se diga, fue lo mejor que pude conseguir con tan poco. Recomendado al 100.
Es la primera vez que pruebo el café de esta marca, pero definitivamente no sera la ultima, el sabor es muy bueno y esta un tanto fuerte dependiendo gustos, altamente recomendado.
El producto es tal cual lo que viene en la descripción, se me hace un precio justo en comparación al mercado y el envío impecable, seguramente lo volveré a pedir mas adelante.
Tiene muy buen sabor y por un buen precio, no es gourmet pero sí bastante mejor que el clásico, en lo personal, el sabor del Verarica me parece mejor que el Xiapan.
Para ser un café soluble tiene un sabor y aroma deliciosos, no cabe duda que ésta marca sabe lo que hace y es muy bueno poder conseguirla tan fácil como con un clic.
Este café me gusta demasiado, pero normalmente en el súper está mucho más caro, el precio que tenía valía la pena, además que llegó buen protegido en su caja con bolsas de aire, recomendable.
Me gustó su sabor y consistencia. Es un café suave y no muy aromático, así que conviene más para quienes les gusten los sabores menos intensos. Lo puedes preparar caliente o frío sin problema.
PERO SE VE RICO, NO FUERON PARA MI ASÍ QUE NO LAS VOLVERÉ  COMPRAR Y MENOS EN ÉSTA PAGINA O TAL VEZ SI, SI SÓLO SE PUEDE COMPRAR DE UNA LATA, CON GUSTO.
No tenía muchas expectativas acerca de este producto, sin embargo, al preparar la primera taza me sorprendió el aroma y el excelente sabor. Muy buena calidad y la relación precio-calidad me  pareció muy bien.
Quise probarlo y resulto que si tiene sabor a café de grano, no muy bueno pero comparado con nescafe clásico bien vale lo que cuesta, lo recomiendo. El empaque viene perfecto, imposible que se rompa.
El café es bueno ya que se podría decir que es el "Premium" de Nescafe. En mi caso llegó uno roto pero llegué a una solución rápida con Amazon, que siempre será garantía comprar con ellos.
Buen aroma.Excelente sabor.100% caféNOTA: Eviten incluir en el mismo pedido otros productos que puedan romper el frasco, ya que por lo general no tienen el cuidado de envolver el producto adecuadamente, con plástico de burbujas, por ejemplo.
Es el café de toda la familia por excelencia como siempre muy bueno, lo malo es que no viene protegido con algo para que no se golpe con los otros frascos y llegó uno de ellos roto.
Es un buen producto, tiene buen sabor, a mi me gusta mucho, es practico para cuando no tienes tiempo o no quieres llevar a cabo todo el proceso que implica elaborar un cafe de olla mas natural.
La entrega estuvo perfecta y el producto me encantó. Es un café medio, no tan fuerte como la reserva de Chiapas pero tampoco es un café suave. Tiene un sabor muy agradable, ligeramente ácido y afrutado. Lo recomiendo.
Tal vez sea un poco más caro que otros, pero si está muy rico, nada más olerlo se antoja tomarse una taza. Si vale la pena. Lo compré gracias a los múltiples comentarios. Llegó todo en buen estado.
Buen café, de los solubles de distribución mundial con el mejor sabor, precio algo alto ($62.50 frasco 120g), llegó bien empacado y sin problemas, fecha de caducidad de 2021, así que todo está muy bien para consumirlo con confianza.
Usualmente siempre es más económico comprar por volumen, y esta no es la excepción. Nunca he sido fan del sabor, pero al menos te da ese kick de cafeína al iniciar el día, por menos de un peso la tasa.
Café un tanto suave, por lo que si buscas un café más intenso entonces busca otro. Buen aroma, retrogusto corto, sabor ahumado.En general bien. 5 estrellas porque no me decepcionó y siento que es buen café soluble dentro de su categoría.
Es el café por excelencia en la combinación correcta con la crema para café y azúcar morena, empezar una mañana de trabajo pesado son café es desgastante y estresante. Pero con café y una buena música ambiental, todo cambia por completo.
Esté café tiene un sabor, verdaderamente, a café de olla, he probado otros cafés de diferentes marcas y este es el que mas me ha gustado, además, no me produce ni agruras ni acidez estomacal, como me ocurre con las otras marcas.
Tal como está publicado: un paquete/exhibidor con 16 sobres de 14g cada uno, en buenas condiciones y con una fecha de caducidad bastante larga (hasta diciembre de 2020).Si el precio se mantiene y logro venderlos pronto, los compraría de nuevo sin duda.
El sabor a caramelo en mi opinión es muy suave, si lo quieres realzar mas tienes que agregar azúcar en una cantidad un poco mas de lo normal. Creo que es un buen balance de sabores ya que no queda empalagoso al final.
Excelente calidad,  lo único malo es que lo mandaron con fecha de caducidad para finales de septiembre y de octubre, lo cual no afecta, porque es un producto que no caduca,  ojalá y algún día lo tengan nuevamente a la venta.
Es el café soluble que prefiero de los entre comillas "comunes", ya que por supuesto hay mejores tipos de café soluble, pero son el doble de caros. Siempre que esta presentación está con precio cercano o menor a los $55 es cuando lo compro.
Es un excelente café! Tiene un aroma y sabor de moderados a fuertes, mucho cuerpo y acidez de poca a moderada. Es muy práctico tenerlo en presentación soluble. El envase, que es fácil de abrir y cerrar, permite que se conserve fresco por más tiempo.
Tenia mucho que no probaba cafe de esta marca pero este en especial esta riquisimo y ademas super economico. Lo prepare hervido como lo hacia mi abuela y sabe muy rico, lo recomiendo mas que los cafes de otras marcas y que son mas caros.
A diferencia de otros consumidores, en mi caso el café llegó con una fecha de caducidad de más de 6 meses para que expirara, obviamente se acabó antes de esos 6 meses. El sabor es muy rico, definitivamente lo compraría de nuevo. El paquete llegó bien empaquetado.
La entrega estuvo perfecta y el producto excelente. Es un café con un aroma y sabor fuertes, quizá no sea para todos pero a mí que me gusta el café con sabor fuerte me pareció excelente. El sabor perdura por cierto tiempo en el paladar. Lo recomiendo.
Llego un día antes de la fecha en la que iba a llegar. Este café desde hace tiempo me gusta mucho por el sabor y aroma, así que al encontrarlo en Amazon a un precio mejor que en los centros comerciales quede más que encantado.Recomiendo mucho este café.
Se ha convertido en mi café favorito, de muy bien sabor y olor, realmente disfrute cada trago, en comparación a otros cafés gourmet el precio es equiparable pero de calidad superior.Aunque en la etiqueta menciona que es espresso intenso he podido dormir sin problema aún tómalo por la noche.
Compré este cafe porque me gusta y es el lugar en donde lo he encontrado a mejor precio, sin embargo, en el proceso de envio supongo que se rompió y me llegó en pésimo estado, escribo esto para que mejoren como empacan los productos en especial estos que son frágiles.
El producto es una excelente opción para disfrutar mi café por las mañanas, es de fácil preparación y además el precio es muy económico. No se genera tanto desperdicio como con otros tipos de café y hasta el frasco se puede reutilizar.Qué bueno que ya se pueda comprar en Amazon.
Quería comprar una marca diferente de café por qué ya me había aburrido de los taster choice. La verdad me gusto bastante, es un poco caro en comparación con otros cafés solubles pero al ser para espresso rinde mucho, aún y cuando yo uso 3 cucharadas por taza.Muy recomendable “, definitivamente lo volveré a comprar.
El sabor es mucho más ligero y delicioso que el Nescafe clásico, contiene azúcar caramelizada en la mezcla lo que le da un saborcito similar al piloncillo, pero no sabe endulzado ni sabe a café de olla, sabe diferente pero bueno.Respecto al embalaje, este llegó en perfecto estado con los frascos bien envueltos en plástico burbuja.
Llegó bien empacadito en una bolsa y la caja donde venía traía varias bolsitas de aire. Me gustó el cuidado con el que trataron el paquete. El café es muy rico y no está rebajado como otras presentaciones que traen azúcar. Admito que me dio miedo que se fuera a romper en el envío pero llego perfecto.
No soy experto, pero me hice de un gusto por el café recién molido hasta el punto de rechazar cualquier soluble.Alguien me ofreció de este café y desde entonces está siempre en mi cajón del trabajo. Sabe muy bien, tiene un tono fuerte pero para nada amargo y no lo encuentro en esta presentación en tiendas físicas.
Es buen café. Obviamente no puedes esperar el súuuuper café si estás usando soluble, pero viene bastante fuerte y profundo de sabor. Yo lo mezclo en leche fría. Se disuelve fácilmente y el sabor es bueno. Algo inusual que me confundía al principio es que no pinta tanto como el de súper, pero el sabor es más concentrado.
Ha sido mi primera vez comprando comida a través de Amazon, además del temor a que se fuera a romper algún frasco era el que fuera con una fecha de caducidad cercana. Sin embargo el producto llegó en excelente estado con una fecha de caducidad de un año y medio y tal como dice la descripción es el producto.
El sobre de café no es café soluble, es café molido sin embargo se puede preparar en una olla hirviendo el agua y agregando el café no tarda más de 2 o 3 minutos en estar listo despues de hervir el agua o se puede preparar en cafetera. Aún así creo que vale la pena ya que tiene un muy rico sabor a café y canela, lo recomiendo.
El sabor de este café es el clásico, en cuanto al precio las dos ocasiones que lo he comprado ha sido abajo de lo que se encuentra en los supermercados conocidos. La primer compra de un solo envase lo enviaron en sobre con burbujas, llegó intacto. La segunda compra vino con otras cosas, y esta vez cada envase del café venia sellado al vacío en plástico y adicionalmente en bolsa de burbuja al vacío también.
Está rico el café, nada agrio, ya los amantes del café sea soluble o de grano sabrán qué mientras más se tuesta el café es más agrio. Esto lo hacen para disimular las impurezas del grano. Este producto tiene esa sensación de dejarte en la boca ese buen sabor. Ideal para el desayuno o a cualquier hora del dia. También cabe mencionar que si hay otros más bajos en costo, la presentación de este es muy generoso y seguro te durará bastante dependiendo tu consumo.
Leyendo reseñas con la antelación a mi compra dudé mucho comprarlo por el hecho que a varios les llegaba el frasco roto, ahora bien, veo Amazon corrigió ese problema, el frasco de café llegó debidamente empacado, embalado, en tiempo y forma, en su cajita, protegido con bolsas de aire así como con papel burbuja.Respecto al producto, el clásico café Nescafé de toda la vida, sabor que se reconoce al instante, un clasico para los amantes de café en su versión soluble, si bien no es el mejor, se disfruta su sabor familiar así como la atractiva relación calidad-precio, razón primordial por la que lo adquirí.
Buscando otro producto semejante, por recomendación de mi nutriologa, me encontre este. Dada la diferencia de precio respecto al producto original (casi la mitad), y que este tiene más peso, se me hizo buen idea ahorrar y darle una oportunidad.Calenté una taza de agua y mezcle las dos cucharadas soperas, como dice en el envase.El cafe que contiene es soluble, pero el sabor no es enteramente a cafe. Sabe mas a chocolate. (supongo que es el MCT) y el sabor no es desagradable, al contrario. Tiene buena textura, como si ya tuviera crema y no necesita endulzante.Otro dato es que, para quienes necesitan cafeína en la mañana,  tomé una taza y siento como si hubiera tomados dos o más tazas de café regular. Por esto, HAY QUE SEGUIR LA RECOMENDACIÓN DEL PAQUETE Y NO EXCEDER LA DOSIS EN EL DIA.Aclaro que no soy adicto al cafe. Regularmente tomo té, a veces una taza de café en la mañana.  Un experto o conocedor del cafe, va a encontrar diferencia en el producto. De ahí el título de mi comentario. NO ES CAFE. Es una bebida para dieta Keto.Definitivamente lo voy a seguir tomando, por precio, por contenido, por buen sabor y por que es otra opción de bebida para la dieta Keto, pero, cuidando no exceder la cantidad prescrita en el paquete.
Layun eres el mejor ??.
Perfecto!.
Excelente café!!!.
Excelente embalaje!.
Gran precio!!.
Muy bueno!.
Muy rico!.
TODO EXCELENTE!.
lo recomiendo 100%!.
Muy buen café!!!.
Muy buen sabor!!.
Excelente sabor, todo excelente!.
Llego en perfecto estado!.
Muy rico producto !.
UN CAFÉ DELICIOSO!!!SIMPLEMENTE DELICIOSO!!!.
Delicioso,  lo recomiendo altamente!!!.
Excelente café!Muy buen sabor el mejor!!.
Excelente producto!! Sabe muy rico !.
Un buen café, de calidad, Muy rico!!.
Buen aroma, buen sabor, buen precio! Lo recomiendo!!!.
El mejor café de Mexico y orgullosamente mexicano!!.
Rico café con aroma y sabor, exquisito al paladar!.
Es delicioso! En verdad sabe al café de la Parroquia!.
genial y a un super precio,  venia protegido el frasco!.
Mucho más valor que lo que pagas por él.Recomendado al 100!.
Esta delicioso!!! Me lo tome helado y fue muy refrescante. Super recomendable!.
Llegó en tiempo y forma, el sabor y olor riquísimo. Lo recomiendo!.
AMO este café y en esta presentación y este precio, lo amo MÁS!.
Cada vez más cerca de poder hacer el super sin salir de casa!!!.
Muy rico y a buen precio! Lo recomiendo. Recibido en tiempo y forma!!!.
Un sabor único, muy robusto, definitivamente un must para los amantes del café!.
Excelente producto, y buena promoción!!! Lo recomiendo. Llego en tiempo y forma!!! Excelente servicio!.
satisfecho con este producto ,lo recibi muy rapido y bien cerrado,seguro compro mas,muchas gracias!.
Me gusta mucho el sabor y la presentación y el plus por supuesto de ser orgánico!.
El mismo sabor, en presentación de 1kg y a un buen precio. Hasta la puerta de tú casa!.
Me encanto el sabor, lo tome con mucho hielo y para estos días de calor !! muy buena opción!!.
Si da un sabor a espreso, aunque hay que recordar que es un café instantáneo. Buenísimo para una emergencia!.
Tiene buen sabor, lo puedo comparar al de las otras marcas , por el precio indicado vale la pena!.
Llevo mucho tiempo tomando café, es parte integral de mi día a día y la calidad de este café me sorprende mucho, pues a pesar de ser soluble no le pide nada a cualquier café molido.Muy recomendado!.
Buenisimo! Además de que este café ya es buenisimo, el que sea orgánico es mucho mejor, y el precio! Wow! A la mitad que en el super, no me voy a esperar a que se acabe para pedir otro!.
Excelente producto recomendable 100%.
Es una delicia. Recomendado 100%.
Excelente precio lo recomiendo ampliamente :).
Buen sabor, muy suave,.
La calidad conocida a un buen precio,.
Muy buen sabor y relacion calidad-precio, de los mejores que he probado,.
Delicioso, podrían hacer un tamaño más grande?.
Muy rico =}.
Lo que estaría mejor es que fuera presentación de 250.
Me llego muy bien y la caducidad es del 2020.
Llegó muy bien empacado,. Buen café a excelente precio, recomiendo al 100.
excelente y a muy buen precio, solo que ya no hay!!!!!!!!!!!!1.
El café es original... Es lo que gusto.....Lo qu eno me gustó fue el empaquetado del envío... Los frascos son de vidrio y no tenían protección... Salu2.
Buena oferta.
Excelente oferta.
Excelente oferta.
Me encanta.
Muy buena compra.
Muy buena oferta.
Buen saber y aroma.
Fecha de caducidad próxima.
Justo lo que esperaba.
Practico para la oficina.
a mi si me gusta.
El de toda la vida.
Llego bien sin ningún problema.
Llegó en la fecha prometida.
Llego en tiempo y forma.
Rico sabor, sabe a canelita.
Buen producto, muy buen la oferta.
Estupendo café cuerpo sabor de primera.
Excelente producto y tiempo de entrega.
Me llegó en tiempo y forma.
Tiene un delicioso sabor a canela.
Me fascinó y bn muy bn protegida.
Un sabor idéntico al café de olla.
El café está delicioso vale lo que cuesta.
Excelente producto, mucho mejor de lo que esperaba.
Cómo tal le falta más el sabor de canela.
esta muy bueno , tanto como el de cafetera.
Excelente producto si sabe a real cafe de olla.
Buen café para disfrutar todo el día a cualquier hora.
Muy buen sabor, olor intenso y deja mejor sabor de boca.
Muy rico para acompañar el pan en el desayuno o cena.
El café más rico de Veracruz Ahora en café instantáneo, me encanta.
Excelente Producto Café de Chiapas delicioso, Cremoso buen sabor con Piloncillo y Canela.
Muy buen sabor, fuerte y tostado, requiere usar menos cantidad para una taza.
el envio llego en tiempo y perfectas condiciones. era lo esperado de la marca.
Fue un regalo estupendo para mi mamá, y el sabor a mi me encanta.
me gustaba mas el envase anterior, pero conserva sus características de sabor y aroma.
Me gusta tener este café en mi casa y la relación calidad y precio es buena.
Es un café muy rico en sabor y consistencia y me mantiene con mucha energía durante el día, me encanta.
Muy buen sabor, practico sin necesidad de agregarle nada solo calientas el agua le echas el sobre, mezclas y listo para tomar, te mantiene despierta todo el día.
Excelente sabor, su textura granulada deja un aroma cuando se está preparando, su precio está perfecto para la calidad del café,  que podría compararse con cualquier café de altura.
De los cafés solubles que más me gustan, solía tomar el Taster Choice tradicional pero esta mezcla de Veracruz está muy rica, incluso la prefiero sobre la versión de color rosa.
justo lo que esperaba, en realidad ya había comprado el café en un super y quede fascinado, recomiendo sin duda alguna este magnifico café, ojala que vuelvan a sacar otra vez la promoción para volver  aprovecharla.
Me encantó el producto no me gustó que el producto llegará golpeado pero a final de cuentas lo importante es el contenido y no la lata por lo tanto me encantó comprar en Amazon algo que es de mi despensa.
Muy buena calidad.
BUEN PRECIO Y CALIDAD.
Excelente precio y calidad.
Excelente sabor y calidad.
Muy buen café, muy alta calidad.
Muy bueno y de excelente calidad.
Pues se siente que muchas veces no es café de buena calidad.
Me encanto por que es un producto que no encuentro en mi ciudad.
Delicioso, muy económico, llegó justo al día siguiente y muy bueno si tienes gastritis ya que no lastima el estómago, pero ojo tiene un mes de caducidad.
Excelente café y muy difícil de conseguir, ojalá y no limitaran a 3 los pedidos, ya que no es para negocio, sino por el factor de dificultad de conseguirlo poder comprar mayor cantidad.
Una buena opción para que no falte el café en el trabajo ya que el empaque es pequeño y no causará problema al transportarlo, estuvo a un precio súper bueno y tiene un año de caducidad.
Excelente.
excelente.
Excelente.
Excelente.
Excelente.
Excelente.
Excelente.
Excelente.
Excelente.
Excelente.
Excelente.
Excelente.
Exelente.
me.
Calidad cumple.
Compañía confiable.
Excelente cafe.
Rico cafe.
Sabor suave.
Sabor suave.
Todo excelente.
Calidad de siempre.
Excelente  cafe.
El sabor es excelente.
Muy recomendable, sabor suave.
Muy rico como siempre.
El precio es muy razonable.
Excelente para llevar de viaje.
Muy bueno y muy recomendable.
Queremos más igual a este.
Buena opcion pero prefiero java house.
Excelente producto a un precio inmejorable.
El sabor de esté café es excelente.
Muy fuerte, como debe saber el cafe.
Llego bien empaquetado con las bolsitas de aire.
tiene muy buen sabor sin embargo demasiado fuerte.
Un frascote y rinde bastante, aconsejable con leche.
Bueno igual que toda la serie de teaster choice.
Excelente sabor, toma color al mezclar con líquido. Recomendable.
Excelente producto, volveré a comprarlo cuando mi dotación lo amerite.
Exelente producto y a un super precio se los recomiendo ampliamente.
Llego al día siguiente de la compra con el servicio prime.
Café de buen sabor, fuerte. Muy buena opción para ser espresso soluble.
Es un excelente café soluble, su precio es moderadamente alto pero lo vale.
Lo pedí para probarlo y me gusto, deseo pronto vendan ediciones de taster choice.
Me gusta mucho este Cold Brew, tiene una sabor riquísimo a café intenso y es refrescante.
el cafe sabe bien, no esta caducado ni nada. lo volvere a comprar cuando se me acabe.
El sabor es un poco fuerte, huele muy bien está rico con una cucharadita es más que suficiente.
Excelente café, muy suave, agradable sabor y excelente precio.Es ideal para los que disfrutamos de un café suave.
Me encanta este cafe me gustaria volverlo a comprar pero la aplicacion me dice que ya no esta disponible.
Muy buen producto, suave y rico aroma, el envió fue muy rápido típico del servicio de amazon, muy recomendable.
Inmediatamente que llegó,me preparé un café para degustarlo y es muy delicioso, y su tamaño en comparación a su precio es justo , lo volvere a  comprar cuando me termine este.
Qué decir de la marca? De la más vendida en México, en casa siempre nos ha gustado Nescafé a comparación de otras marcas que puedes encontrar, además estuvo en un excelente precio y lo envian muy bien empaquetado. Recomendable.
Buen café.
Buen café.
Excelente café.
excelente calidad de café.
Excelente sabor de café.
Muy buen sabor para tomar café.
Riquísimo a los amantes del café.
Excelente precio por esa cantidad de café.
Tiene un delicioso sabor, mucho más suave que el Nescafé.
Buen café en relación calidad y precio mientras lo venda Amazon lo compraré.
Me encanta Nescafé, es el tradicional en la familia, muy rico cada mañana, marca líder, si tomas café entonces toma Nescafé.
Excelente un frasco grande, cafe ligero, buen sabor, ideal para la cafetera tasters, si te gusta lo suave este podria ser para ti.
Todo perfecto me llegaron en tiempo y formaLo único malo que puedo decir es por la forma en que venía empacado, muy mal se venían golpeando entre si.
Ok.
Ok.
Todo ok.
Es original.
Rápido y Fácil.
Justo lo que esperaba ! El sabor original.
El sabor de mi Veracruz soluble y en frasco, es genial.
Bien.
Todo bien.
todo bien.
Todo bien.
Todo bien.
Ok muy bien.
Justo lo que buscaban.
Llegó todo super bien.
Me llego muy bien.
Buen producto considerando la promoción.
buen sabor, una nueva tradicion.
Delicioso café de altura muy bien.
Excelente calidad y muy buena atención.
Llego en buenas condiciones todo bien.
Muy bueno, ojalá hubiera descafeinado también.
excelente precio, excelente sabor y buena presentacion.
Bien está al precio del mercado pero bien.
Llego rápido, todo sellado, excelente porque lo obtuve en promoción.
El famoso sabor de siempre a buen precio en esta presentación.
Me gusta su sabor y mas aun porque lo adquirí en promoción.
Lo compre porque decía que estaban an 3×2 pague 2 esperando que llegarán 3 pero no fue así, necesitan específicar mejor sus ofertas y como funcionan, del artículo todo bien.
Tenía misndudas alncomprarlo, pero realmente sabe a café de olla, del que es saborizado con azúcar, no con piloncillo comon tradicionalmente se hace, pero miy practico y delicioso, vale la pena el costo n.n.
Buenisimo.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Delicioso.
Delicioso.
Delicioso.
Delicioso.
Delicioso.
Nueno.
Perfecto.
Perfecto.
Perfecto.
Precio.
Rico.
Riko.
Riquísimo.
Riquísimo.
Ayuda mucho.
Buen precio.
Buen precio.
Buen producto.
Buen producto.
Buen producto.
Buen producto.
Buen producto.
Buen producto.
Es delicioso.
Esta rico.
Exageradamente delicioso.
Excelente precio.
Excelente precio.
Excelente precio.
Gran precio.
Lo esperado.
Muy bueno.
Muy bueno.
Muy rico.
Muy rico.
MUY SABROSO.
Precio excéntrico.
Rico rico.
Rinde mucho.
Súper rico.
Bueno de Sabroso.
Café muy recomendado.
Está muy rico.
Justo a tiempo.
LLEGO A TIEMPO.
Muy buen producto.
Muy buen producto.
no llego roto.
Rico, buen precio.
Si está bueno.
Bien calidad y precio.
Buen sabor y precio.
Bueno y a tiempo.
El producto esta correcto.
Excelente producto super recomiendo.
Excelente producto, relacion calidad-precio.
Llegó bien el producto.
Llego en buen estado.
Llego en buen estado.
Muy intenso. Sabor inesperado.
Tiene un sabor exquisito.
Uhhh delicioso!!! De lujo.
Buen producto, llego a tiempo.
Creo que es muy bueno.
de acuerdo a lo solicitado.
El sabor está muy bueno.
Es veracruzano su sabor intenso.
Excelente producto, sabor calidad, precio.
Muy rico me gusto mucho.
Si me encanta vino protegido.
Todo muy bien llegó rapidisimo.
Buen precio y calidad excelente tamaño.
Excelente Marcar del Café muy Delicioso.
Huele y tiene sabor muy rico.
Me gusta el producto, lo recomiendo.
Muy poco producto por el precio.
Todo bien llego en buen estado.
Buen producto buena calidad llegando a tiempo.
Buen sabor y a un excelente precio.
Deberían ofrecer ese descuento más a menudo.
Delicioso y buen tamaño a buen precio.
Excelente sabor de cafe y mejor precio.
Justo a tiempo, y a buen precio.
Me gusto mucho su sabor, lo recomiendo.
muy rico cafe y un aroma extraordinario.
Producto correcto y bien sellado y protejido.
Sabor muy casero. Entregado antes de tiempo.
De los mejores cafés solubles que he probado.
El café huele y sabe delicioso, excelente producto.
el mejor café al mejor precio y orgánico.
Llegó todo asegurado, sin problemas ni nada quebrado.
Lo único malo es que no es orgánico.
Muy buen producto relación calidad sabor y precio.
Muy bueno el servicio y llegó a tiempo.
Pues es Nescafé, no se puede pedir mucho.
Buen aroma y cuerpo, excelente opción de café matutino.
Buen precio, una café que llevo tomando mucho tiempo.
Buen sabor, empaque impecable, sellado y entregado en tiempo.
Lo compre en oferta y llegó en tiempo estimado.
Mi producto llego una semana antes de lo estimado.
De la mejor calidad de café orgánico que e provado.
El sabor y calidad del café es excelente. Lo recomiendo.
Excelente relacion precio-calidad, el cafe de siempre al mejor precio.
La excelente calidad de tasters choice a un inmejorable precio.
Muy buen café sabe rico y llega muy bien enpacado.
Muy rico cafe suave pero con mucho sabor lo recomiendo.
Soy fanático del café y este producto me gusta demasiado.
Soy fanático del café y este producto me gusta mucho.
tiene un aroma muy bueno , buena relación calidad precio.
Todo muy bien llego a tiempo y en buen estado.
Toque de canela que le da un sabor muy rico.
Viene como en la imagen completo y en buen estado.
Es bueno, con buen sabor y lo compre a buen precio.
Me llego muy bien y más barato que en el supermercado.
El café es aromático y tiene un agradable sabor y excelente precio.
Muy bien empacados y de buena calidad,bastante rendidores y muy buen precio.
Es el mismo que venden en los supermercados, así que ahórrate el tiempo.
Es muy pequeño más de lo que me imaginé pero sabe súper rico.
Esta rico y todo pero creo que debería estar un poco más económico.
Muy rico, algo fuerte pero para mi esta bien y llego a tiempo.
Podemos recibir 20 sobres con 10%? Me aparece sólo 4. Feb.05.2020 Mario Silvio.
El sabor es ligero pero agradable , el precio como en ningún otro lado.
Estaba a un excelente precio difícil de dejar pasar la oportunidad, llegó perfectamente envuelto.
Excelente tamaño que no he visto en otros tiendas y a muy buen precio.
La verdad es ligero, para personas que no les gusta el café tan amargo.
Me agrada mucho el sabor de este café, tiene un sabor suave y delicioso.
Excelente sabor para ser un cafe soluble. Y llego sin problemas y en excelente estado.
A mi familia le gusta mucho, igual no soy de cafe pero me gusta el descafeinado.
Me llegó en buen estado, muy rico el sabor lo recomiendo y más por el precio.
Para ser soluble es Deli!!! Espero salga de nuevo en venta ya que es muy rico.
Para uso propio, llego en perfectas condiciones, ya que en otras paqueterías llega roto y maltratado.
a mi no me gusta pero es el favorito de mis padres, y el precio es muy economico.
El sabor del café es muy bueno, lo compre por recomendación es un muy buen productor. Recomendable comprarlo.
Me gusta mucho el café y diario tomo tres tazas pro e elsta presentación y me gusto mucho.
No puedo decir mas , Es la segunda que compro, siempre me llega rapido y a buen precio.
Delicioso aroma y sabor. No consumo usualmente café soluble, pero me sorprendió lo rico de este café, súper recomendado.
es una bebida ligera y se me hace bastante bueno de sabor lo recomiendoeso así tener cuidado luego llega roto.
Es muy buen producto, aunque también debería haber tamaños más grandes este tiene los 100 grs, pero se ve muy chico.
Llego con la tapa rota de una esquina, pero estaba sellado y solo fue superficial, no afectó en nada al producto.
Buen producto y a un muy buen precio es la tercera ves que compro 10 pzs pero desafortunadamente esta ves uno de ellos llego roto.
Está súper rico , lo probé en una tienda de autoservicio , pero está mejor el precio a aquí , llegó bien y super rápido.
Pues muy contenta por qué lo conseguí a super precio en el primer day... Compré 3 Kg por 550 aprox.. super, le encanta a mi esposo.
Sabe increíble, perfecto para combinar con un poco de crema! Lo recomiendo 100% y lo compré a un precio que dudo encontraré en cualquier otro lado.
Me encantó el sabor,  aunque un poco costoso, lo compré por recomendación de un amigo, y no lo habías visto en tiendas.  Ahora ya lo encontré y ciertamente a mejor precio.
Este café tiene un aroma y sabor peculiar que no había degustado en un café soluble , me encantó por eso volví a comprar pero ahora la presentación de 200 gramos ,realmente es delicioso.
Creo que todos alguna vez hemos probado éste café y sabemos que es muy bueno en relación calidad-precio , solo que por este medio me salió muchísimo mas barato que como lo encuentro en donde vivo.
Es la primera vez que probaba está variedad es de verdad es muy bueno aunque un sabor más intenso y no es queja, quede muy complacido con la compra tanto por el sabor y aroma de este café como del precio.
Me atreveria a decir que de los cafés solubles de este rango de precio este es el mejor , tiene un gran sabor y siempre un café soluble resulta mucho mas practicoEl producto aunque me lo mandaron junto con otros 10 productos llego intacto.
Excelente embalaje del producto, lo pude conseguir a un precio mucho menor del que ofrecen en algunos comercios, quizá por el rango de tiempo a caducar, aún así es un tiempo razonable para el consumo que tenemos en casa.El producto como es de esperar... Excelente aroma, sabor intenso, ofrece buen cuerpo y el sabor de tostado perfecto. Acidez similar a la de un café de grano semi intenso.
Me encantó.
Muy bien café. Me encantó.
Excelente sabor, solo lo habia prodado en el restaurante, no me decepcionó.
El empaque no es el mismo pero finalmente el producto sí lo es! Me encantó.
Buen sabor.
Buen sabor.
Buen sabor.
Buen sabor.
buen sabor.
Delicioso sabor.
Excelente sabor.
Excelente sabor.
excelente sabor.
Excelente sabor.
Excelente sabor.
Excelente sabor.
Por caducar.
Muy buen sabor.
Muy rico sabor.
Buen precio excelente sabor.
Como siempre buen sabor.
Excelente sabor y olor.
le gusto su sabor.
Me encanto el sabor.
me gusta su sabor.
Me gustó buen sabor.
Me gusto el sabor.
No voy al super.
Buena textura espumoso y rendidor.
A mi gusto le falta sabor.
Mejor precio que en el Super.
Mejor precio que en el Super.
Muy bien café con excelente sabor.
Llegó en perfectas condiciones, tiene buen sabor.
Muy buen precio y tiene buen sabor.
Muy buen producto y muy buen sabor.
muy económico y voy a repetir comprar.
ES UN CAFE INTENSO Y UN GRAN SABOR.
Excelente producto, si lo recomiendo, no tiene mal sabor.
De los mejores café que he probado, aprovechen cada sabor.
Muy bueno, el sabor es muy agradable a mi paladar.
Es agradable al paladar, despertarse con cafe diariamente es lo mejor.
Me gustaría que hubiera una presentación más grande, muy buen sabor.
Pensé que eran más chicos los frascos y me encanta el sabor.
Me gusto mucho tiene un sabor fuerte y sabe bien, lo volveria a comprar.
Es un rico café, con un sabor diferente. Me gusto y lo volvería a comprar.
Que mas se puede pedirExcelente precioGran calidadY hasta la puerta de la casaRecomendable sin dudar.
Cuando no hay tiempo de poner la cafetera, esta es una buena opción. Tiene buen sabor.
Excelente sabor y calidad solo que me llegó el frasco roto quizás no vuelva a ocurrir.
El toque ?? perfecto de canela.En cuanto hirve el agua agregas el café y listo, muy rápido y rico sabor.
Lo compre en oferta así que salió super bien, es el mismo sabor así que quien conoce de este café, le va a gustar.
Buenos precios.
Llegaron bien empacados.
Buen sabor. Sin quejas.
Llego en perfectas condiciones.
Sabor y olor  buenos.
excelente cafe para acompañar con galletas.
Delicioso!!! Recomendado y llegó en excelentes condiciones.
Excelente sabor muy bueno en las malteadas.
Excelente y a muy buen precio gracias.
llego en tiempo y en buenas condiciones.
No sé que hacer con tantos frascos vacios.
Que entregan sus productos en las mejores condiciones.
Muy rico.... Tenía mis dudas pero deja unos frappes muy deliciosos.
Buen marca del Café Premium excelente Sabor Gourmet Recomendable 100% Costo Beneficios.
Es un café muy rico y es una de mis marcas predilectas.
Excelente compra ya que tiene un mucho mejor precio que en los autoservicios.
Llegó puntual, solo considero que se debe tener mayor cuidado en los paquetes.
Muy buen café, trato de comprar un frasco cada mes o cada 15 dias.
Excelente producto, solamente desearía que tuvieran los frascos con la imagen de los cuatro embajadores.
A mi me gusta su saborBastante y su aroma impregna el ambiente rico, lo recomiendo, paladares exclusivos.
Buen sabor, es suave y no daña el estómago, lamentablemente la oferta era solo a agotar las existencias.
Simplemente con el olor te enamoras de este caféMuy buen sabor respecto al costoMejor que muchos cafés costosos.
El precio es estupendo por el gramaje que contiene incluso es mucho más barato que en las tiendas comerciales.
Muy sabroso y muy fuerte pero el café esta delicioso en todo los aspecto muy bueno para hacer expresos.
Exelente producto claro que lo bueno cuesta, ojalá saque una presentación más grande, llegó bien empacado y en 2 días.
Muy buen servicio es un café que me encanta y la entregae sorprendió fue de la gratuita lo compré en miércoles y me llegó en viernes.
Exelente producto.Buen sabor sin daños en el empaque y con un gran margen de tiempo en la caducidadLlego  rápido considerando que las paqueterias están algo saturadas.
El sabor es muy rico como a canela y un poco dulce, yo lo preparo en leche y queda excelente (aunque las instrucciones vienen para prepararse con agua). Llegaron en perfecto estado porque cada uno venía envuelto en plástico de burbujas.
El mejor café soluble que hay.
Muy buen sabor , efectivamente como un café lechero en la parroquia de Veracruz.
Producto excelente! Muy delicioso a mi gusto.Tuve un incidente ya que el envase venía roto (se dañó al transportarlo) pero el personal de Amazon siempre muy atento con estos detalles me envió otro en cuanto lo reporte ????????????.
Todo bien ??.
Los que esperaba gracias amazon ??.
Muy bueno y buen precio, muy ligero ideal para un café con leche, eh visto mucho lo de la fecha de caducidad, pero en mi casa tomamos mucho café primero se acaba a que llegue esa fecha ??.
Simplemente delicioso y esquisto.......??????.
Lo compre con un precio de oferta y me pareció excelente adquirirlo, ahora he visto que ha subido el costo ??.
Muy rico con notas a cacaoDecepción porque es cafe mexicano procesado en Alemania y regresa con un precio muy inflado...como la gasolina ??.
