Poca crema.
Tiene mejor aroma que sabor.
Pasable, el sabor podría ser mejor.
Es un. Buen producto por el costo.
La verdad no me encanto el sabor...
Me mandaron un sabor que no pedí.
Un carril es más grande y se salen las capsulitas.
Buen precio pero bastante poco sabor comparada con las cápsulas de Nespresso.
Buena promoción, aunque el sabor y la calidad dejaron mucho que desear.
esta bueno pero no se comprar con la calidad cafe de nespresso.
esta bueno pero no se comprar con la calidad cafe de nespresso.
Pensé que tenía mayor calidad el café. Aunque aclaro que no es malo.
Barato. No sabe mal. Están aguados. No hay gran diferencia entre las distintas cápsulas.
Esta bien a medias, con el tiempo se les va el olor y sabor.
Estas cápsulas producen un café sumamente ligero, que no se acerca al sabor espresso intenso.
Es cuestión de gustos, en lo personal no es para mi, prefiero las cápsulas oficiales aunque cuesten más.
El cafe esta bueno y todo estaba bien hasta que nos salió una cápsula abierta y pegada con tape.
La verdad el sabor es aceptable pero para mí gusto le falta un poco más de cuerpo y sabor.
Llego en tiempo acordadoEl precio esta muy caro para las pocas capsulas que bienen, creo que pueden dar más...
Está muy bonito pero el plástico no es dls calidad que esperaba, podrían realmente mejorarlo para que tenga más elegancia.
Pero me siguen gustando más las mexicanas compostables.El sabor es fuerte, pero tampoco ninguna maravilla. No las compraré de nuevo.
De haber sabido que el las cápsulas que compré el 22 de julio caducaban a mediados de agosto, no las compro.
it looks nice on the pics, actually it is not that bad, but it is all plastic. Holds lots of capsules.
Son las capsulas más baratas que encontré, pero realmente no me gustó el sabor y la presentación no es muy buena.
Huele rico y sabe bien pero tiene tanta azúcar que incluso la cafetera queda pegajosa cuando se secan las gotas que salpicaron.
Es un buen café, con aroma y sabor. El único inconveniente es la cápsula de plástico. No se puede reciclar y eso ya es inaceptable.
Tal ves sea mi gusto pero sabe mejor si le pones una cuchara de café extra, buena espuma pero falta un poco más de sabor.
No sé puede pedir mucho, son una alternativa más sencilla y económica no están mal solo que no es la misma calidad se debe tener en cuenta.
El sabor bien, pero las cápsulas que compré se “ponchan” y desparraman el agua fuera de la cafetera. Cabe mencionar que algunas cápsulas presentaron este defecto y otras funcionaron perfecto.
El sabor es regular, dentro de los estándares. La cápsula es un poco mas grande ya que al cerrar el compartimento cuesta mas abajo que con las cápsulas originales Nespresso.
Para una emergencia, están bien. Las cápsulas son de plástico y por lo tanto el café es muy ligero y falta cuerpo, en definitiva nada comparado con las Nesspreso originales de aluminio.
El café es muy muy bueno, solo que está casi al mismo precio que en los supermercados, por lo que no hay un plus por comprarlo aquñi mas que el recibirlo en tu casa.
El sabor lo esperaba mejor,  pero cumple expectativas para el precio del producto. No trabaja igual la cafetera con estas cápsulas ya que hace ruidos diferentes cuando las meto y activo la maquina.
El producto luce mucho mejor en la fotografía, el color y la calidad son menor a la que se aprecia en la foto, pero el precio es bajo, así que no hay mucho de que quejarse.
El sabor es mediocre. Las capsulas no son 100% compatibles con máquinas de NESPRESSO. Ante del café sale un chorro de agua y en el recipiente se acumula También más agua que con usando capsulas originales.
Nonsense ve tan de buena calidad, si lo hubiera visto en una siendo física no lo compraba lo importante es que haga la función de la cual ta poco estoy satisfecha las capsulaa se gambalean mucho.
Es un café de buen sabor pero con una fecha de caducidad muy cercana. El otro inconveniente es que las cápsulas son de plástico que no se puede reciclar. Supongo que eso las abarata, pero es indeseable ecológicamente hablando.
El café Punta del Cielo es uno de mis favoritos, regularmente lo compro en grano o molido y pensé que esta presentación sería solo más cómoda, me equivoqué, el resultado es un café muy poco concentrado, bastante ligero su sabor.
Es una buena opción alternativa a las cápsulas originales Nespresso, pero el café tiene menos cuerpo y es más aguado. Sin embargo, yo suelo comprarlo a menudo. Tanto éste como el Lungo merecen la pena ser probados por la relación calidad vs precio.
Ves las fotos, y la calidad del materia es interesante, pero cuando sacas de la caja, el plástico no tiene nada comprable.Cumple su cometido. Por alguna razón se cayo o viene una barra de metal que no se ve para que puede servir.
El sabor del café es razonable, no excelente y el diseño de las cápsulas para el sistema Nespresso no es el adecuado. Algunas veces se atoran y la cubierta metálica de la capsula se rompe con facilidad antes de usarlas. Creo que deben rediseñarlas.
El sabor es delicioso, adquirí un par de cajas del producto con 30% de descuento, el único inconveniente fue que la fecha de caducidad alcanza un mes exactamente por lo cual tomen precauciones al respecto, seguramente el precio de oferta está relacionado con ello.
en cuanto al sabor, bien, balanceado, y buen aroma.Sin embargo es débil para  los estándares que esperas en un expresso, le falta robustes e intensidad.Las capsulas como tal son de un material que dice ser biodegradable que funcionan sin problema en la máquina.
El café es muy bueno y lo he comprado varias veces. Normalmente lo envían dentro de una caja de cartón, lo que ayuda a proteger las cápsulas muy bien. Solo que esta vez solo vino envuelto en material de empaque, causando que varias cápsulas se rompieran.
La cápsula es de plástico, no de aluminio como las de Nesspreso, son mucho mas duras a la hora de bajar la palanca y cuando uno la enciende, tarda mucho en llenar la taza, sale muy poco, no me encanta la calidad. El café es intenso y muy rico.
Quería probar estas cápsulas con mi máquina Nespresso, note dos cosas, la primera es que la máquina no se detiene en el volumen programado como con las cápsulas originales hay que vigilarla para evitar derrames. Lo segundo, el café tiene buen sabor pero le falta “punch” si te gustan los sabores más fuertes.
Yo ya he tenido la oportunidad de disfrutar el café de los portales en Veracruz, creo que esperaba el mismo sabor y es complicado lograrlo, no se si la leche o la temperatura o si era expreso en lugar de lungo pero no se puede compara con el café servido en los portales.
El pedido llegó perfecto, a mi parecer el sabor del espresso de estas capsulas esta muuuy por debajo de las capsulas originales. Si te gusta un sabor no concentrado de cafe (y con mucha agua) en tu espresso y no quieres gastar tanto en capsulas originales si te lo recomendaría, en otro caso seguro que no.
El sabor es bueno sin embargo le falta fuerza, tengo que ocupar dos cápsulas para emular un café con la intensidad del Nespresso, si te gusta el café con altura creo que no es para ti, además las cápsulas son de plástico.Me animaré a pedir el café para filtrar, pero creo que cápsulas no fueron mi máximo.
Tenia mas espectativas sobre las capsulas pues siempre tomo espressos que son de la marca de la cafetera. Estos no estan mal pero parecen capsulas de americano, le falta crema y no son espesos. Lo bueno es con tres rayitas de agua no se vuelven acidos ni amargos. Si quieres un lungo esta perfecto. Pero cuando lo preparas de una onza le falta sabor.
Suelo comprar varias unidades de este producto por su relación calidad-precio. Sin embargo, en la lata de la imagen, tuve problemas con 3 cápsulas que en realidad hicieron de tapón al no poder ser perforadas en la cafetera, lo que impidió la libre circulación del agua y acabó parando la máquina. Por suerte no hubo mayor problema para la cafetera. En todo caso, buena calidad del café.
Me gustan y los consigo en el supermercado pero vi que esta caja era de 16 y costaba la mitad que la de 20 que yo compro. Resulta que es para 8 capuchinos (8 leches y 8 cafés = 16 cápsulas) por lo que en realidad me sale más económica en el supermercado donde por el doble tengo 20 leches y 20 cafés = 20 capuchinos. Sin embargo el sabor sigue siendo muy bueno.
En general el sabor del cafe punta del cielo es uno de mis favoritos. Yo tengo una cafetera Dolce Gusto de las primeras que salieron (de las que controlas manualmente). Tuve varios problemas al hacer el cafe, pues despues habia ocasiones en que la capsula derramaba demasiada agua por todos lados. Pense que la maquina estaba sucia o tapada. Despues de revisarla vi que no habia problema con mi cafetera pues ponía otras capsulas de Nescafe y no tenia el problema.El sabor del cafe es bueno.
Adquirí esta cafetera en un buen precio en HotSale para mi oficina pero tengo que decir que me decepcionó, tengo otra cafetera Nespresso y al verlas juntas se nota mucho que este diseño es un modelo de entrada, es muy pequeña al punto que no cabe una taza de tamaño normal para servir el café solo pequeñas, ademas que el plástico parece barato y no tiene ningún detalle de aluminio, el aeroccinno parece de mejor calidad que la propia cafetera.Como seguidor y usuario les recomendaría que inviertan en un modelo superior, ahora si tienes poco espacio es útil ya que es extremadamente pequeña.
Leí las reseñas y a pesar de que comentan que No funciona bien decidí probar. Efectivamente, al poner las cápsulas los primeros segundos funciona bien pero luego parece que no puede sacar el café ( puse un video en donde se aprecia). El problema es que el café está muy duro y comprimido y por eso después de segundos se tapa. Encontré sólo dos soluciones por si te gusta este café: 1) usar 2 cápsulas para un latte o capuchino, y 3 para un expresso.2) Sacar el café y ponerlo en una de las cápsulas reutilizables que venden aquí en Amazon. En mi caso es lo que hice después y funciona bien.Espero que los de Bola de Oro corrijan esto ya que habemos muchos que si nos gusta su café.
Regular.
Esperaba mejor sabor!.
No tiene buena calidad.
Regular sabor y aroma.
SE TAPA LA CAFETERA.
SE TAPA LA CAFETERA.
SE TAPA LA CAFETERA.
No son de buena calidad.
sabe igual que el resto.
No lllegó el sabor que pedí.
Sabor nada fuera de lo comun.
Las cápsulas quedan bailando y se ve desordenado.
Varias cápsulas no funcionaron...... mejor utilizó las dolce gusto.
No muy bueno, siento que era café muy sin sabor.
El cafe esta regular y las capsulas de muy mala calidad.
Está bien pero no me gustó tanto el sabor, prefiero las Nespresso.
NO SALE EL AGUA EN LA CAFETERA COMO EN LOS ORIGINALES, SE TAPASALUDOS.
ESPERA QUE LA CALIDAD FUERA IGUAL QUE NESSPRESO EN TIENDA Y NO FUE ASI.
El precio es bueno pero el sabor y textura pesimo para mi muy poco cuerpo.
El precio es bueno pero el sabor y textura pesimo para mi muy poco cuerpo.
El precio es bueno pero el sabor y textura pesimo para mi muy poco cuerpo.
El sabor es un poco “aguado” ni es lo que esperaba pero cumple a medias.
La cápsula no tenía buen sabor no sé si tenían mucho tiempo en almacén es compatible con Nespresso.
No me gusto, pensé que tenia un sabor mas fuerte y la verdad parece que estuviera tomando pura agua.
No estoy segura si es la cápsula o mi máquina que no funciona. No he podido prepararlo. A a a.
Un cafe muy sabroso no tuve problemas para la compatibilidad de las cápsulas ?? Muy buena opción y muy sabrosa.
La gaveta ahorra espacio y facilita el proceso pero las divisiones internas son muy bajas y las cápsulas andan bailando dentro.
Buena calidad, solo que me parecio algo dulce, si te gusta el sabor tostado y dulce, este cafe es ideal para ti!.
El artículo es genial, sin embargo el embalaje no lo es, se recibió la caja y las cápsulas apachurradas y muy maltratadas.
No tiene so tipo de cafe en el pod. Entonces so tienes pods de dos tipos no se sabe cual es cual.
El sabor es EXELENTE, pero 3 de cada diez cápsulas se traban en la cafetera deberían checar los empaques para que no suceda eso.
El sabor es aceptable considerando que son mas baratas que las originales o las de marcas premium.Deberian ofrecer en formato de 20 o más cápsulas.
Es buen café, cumplidor en sabor. El diseño de la capsula no permite un buen flujo del agua y la cafetera derrama agua por encima.
La calidad del plástico creo que es mejorable, a la apariencia es bonito pero si esperaba mejor calidad sobre todo la mecánica es muy rustica.
Las cápsulas bien, en lo respecta a empaque y tiempo de envío bien, sólo en lo personal siento que le hace falta más al sabor.
Llego incompleto falto una caja de este cafe verona, llego en total 7 cajas en m pedido y eran 8 no encuentro donde levantar un reportegracias.
Son buenas cápsulas y compatibles con inissia. Pero el sabor es ligero. Aceptable calidad por el precio que tienen. Funcionan de forma similar a las originales.
Es de plástico, las cápsulas no quedan muy bien y hay una abertura entre el cajón y la parte superior del marco, la calidad no es la mejor.
Al hablar de café es completamente de gustos. A mi opinion el sabor es debil y no tiene un aroma al menos como punta del cielo me tiene acostumbrado.
Buenas noches compré el Nespresso desde el domingo pasado y no veo que avance el status de mi pedido según llegará el domingo pero no veo avance que pasa ?.
Al principio dudaba si fueran capsulas originales, pero si lo son.Solo las de la india, capsulas de color verde, venian sin aire. Punto mal para ellos, por eso tiene 3 estrellas.
Quedan perfecto, si a alguien no le funcionó debe ser porque las quieren usar en otras máquinas que no son DOLCE Gusto.  El sabor es bueno pero definitivamente como expresso deja mucho que desear.
buena presentación, sabor bueno pero les falta aroma, no se si tenga que ver con el sello o co la calidad del café, solo lo recomiendo para salir de apuros porque me gustan los cafés con mas aroma.
El producto llegó súper rápido, pero tenía una mejor expectativa del café marca KIRKLAND podría estar mejor... es bueno pero NO ES EXCELENTE. Lo compre porque era que me mandaban más rápido y ya quería estrenar mi cafetera KEURIG.
Adquirí primero el producto para equipos Nestlé y el café me resultó excelente lo adquirí para equipos Nespresso y no sabe igual contrarío a lo. Esperado me gusto más el sabor en La primer maquina. Lo malo adquirí 100 cápsulas.
Le falta cuerpo. Es demasiado ligero. Sabe un poco quemado y tierroso. He probado mejores, sabe como un café soluble. Por otro lado, no se compara con el de Veracruz, ese si tiene cuerpo, es robusto y lo volvería a comprar. Este de Oaxaca definitivamente no.
No me gusto  el café sale muy diluido , para un café corto si pero un lungo no funciona . Y la cafetera Nespresso se veía difícil que rompiera la cápsula desperdicie algunas por lo mismo y se desajustó el mecanismo de pinchado de mi máquina.
El café es excelente, robusto y de muy buen sabor.Desafortunadamente las capsulas no son buenas y derraman agua. No se por qué, pero las he probado en dos distintas máquinas y tiran el agua.Me encanta el cafe, pero por el problema con la compatibilidad de las capsulas y la máquina ya no volveré a comprarlas.No las recomiendo.
Funcionan bien, pero la calidad del café no es lo que esperaba , en los tres tipos de café que compré de Meseta son demasiado amargos y la crema de café que producen es muy poca, sirven para cuando quieres tomar un Capuccino o un Latte . pero para tomarlos express o lungo, sería mejor probar otros.
Las cápsulas vienen con orificios en la parte de abajo, a diferencia de las de Nespresso que vienen selladas. El café tiene sabor a quemado y está aguado.Cierto, vale $5 la cápsula vs $12 de Nespresso, pero la calidad también es 5 a 12...si ya lo van a hacer, que la gente de punta del cielo lo haga bien y con buen café.Por ahora, mejor me quedo con las de Nespresso.
ES SATISFACTORIO, nada especial.
Buen cafe intensidad baja.. me esperaba algo mas cargado para mi expreso.
Muy debil sabor, la concentración de sabor es muy baja y el cafe sabe muy raro.
El precio está muy por arriba del que se ofrece en los supermercados y es exactamente el mismo producto, .
Pero la verdad no vale la pena, no hay diferencia significativa entre el de Dolce gusto a este de stabucks.
Tenía muchas expectativas pero me decepcionaron. El café sabe quemado. Da como para una taza pequeña. No las compraré de nuevo.
El producto queda perfecto en las maquinas Dolce*gusto pero saben horrible. No lo compraré nuevamente y por lo tanto no lo recomiendo.
La caja parecía que ya había sido abierta, pero tenia todas las capsulas. El pedido llego en tiempo forma (al día siguiente).
La cápsula está mal diseñada y hace que la máquina trabaje de más. Además el sabor del café es muy simple y sin aroma.
Abrí estas cápsulas y dos meses después, ya no tenían sabor.Las cápsulas originales de Nesspresso cuestan casi el doble. pero creo que valen más la pena.
Es muy flaco el café y el sabor un poco raro para mi. No recomiendo la compra deste producto mismo por el precio que es bueno.
El producto es bueno, sin embargo, dice en la descripción que es compatible, cuando lo puse en mi maquina era mas grande por lo cual no cerraba.
Si funciona sin  problemas en la maquina de cafe doce gusto, sin embargo su sabor no es tan exquisito como las originales.  Pero buen intento.
Ácido y sin cuerpo.  Además  las cápsulas dejan salir el aroma del café y hay que ejercer presión para que la máquina nesspresso rompa la cápsula.
Estas cápsulas son una buena opción en cuanto a precio, pero el sabor no era lo esperado, un poco sobretostado y no rinde lo mismo que las otras cápsulas.
Pues desde un inicio sabía que no era calidad Dolce, que si el precio es competitivo 70/80 pesos vale la pena probarlo aunque su sabor nada espectacular como otras versiones.
Las cápsulas del bote dorado son un poco más fuertes en sabor que las del bote azul, aún así son malas.Y todas dan un poco de trabajo para insertarse en la cafetera.
Quede sorprendido se supone es café punta del cielo región Chiapas el café resulto sin sabor y como decía mi abuelita "Sabe a agua de calcetín" ni hablar lo barato salió caro.
Lamentablemente no saben, tenía la esperanza de poder usar otras cápsulas que no sean las Nestlé pero fue una decepción. Hasta los expresos quedan aguados. Parece café viejo que perdió ya su aroma y sabor.
Lamentablemente no saben, tenía la esperanza de poder usar otras cápsulas que no sean las Nestlé pero fue una decepción. Hasta los expresos quedan aguados. Parece café viejo que perdió ya su aroma y sabor.
Se necesitan 2 cápsulas para preparar un buen café por lo cual un café te sale más caro que uno con una cápsula original.El sabor es muy similar a un café soluble, no me gusto.
El problema es que mandaron la caja de las cápsulas en un sobre, de tal manera que la caja estaba desarmada y las cápsulas regadas en él. Sería mejor que las enviaran en un empaque más resistente.
Estas son las cápsulas con el sabor más fuerte, la verdad no están buenas y también dan un poco de trabajo para insertarlas en la cafetera.Si quieren buenas cápsulas compatibles con Nespresso mejor busquen las de Café Punta del Cielo.
No es la misma medida de las capsulas, le queda un poco grande, pongo las capsulas y las que quedan en la parte superior se caen al girar o ponerlo.Tiene un bonito diseño; pero no es funcional por la medida.
No pude saborear el café, las cápsulas son plásticas y están pésimas, se tapan, casi no sale y la máquina trabaja muuucho! Le daría otra oportunidad al café pero si cambiaran las cápsulas, de lo contrario, no vale la pena.
Café Punta del Cielo ha sido una buena marca, he disfrutado sus cafes en plazas comerciales; no obstante, sus cápsulas para Nespresso no saben igual, quedan un poco insípidas y definitivamente nada que ver con las cápsulas originales ni con el Café Punta del Cielo de las plazas.
La tapa muy débil, se unde un poco con la Dolce más pequeño y se mancha con gotas de agua, hay que tallar ligeramente para que no se rompa. Las capsulas dentro bailan. Muy desepcionado. Para las capsular hay una que se cuelga en la pared y no distorba.
El café es de excelente sabor, pero coincido con las demás reseñas de que no es para nada compatible con las cafeteras de Nesspreso, pareciera que si lo son por su forma pero al momento de hacerlo se tira el agua en el deposito donde se van las cápsulas ya utilizadas.
El café tiene buen sabor, pero el tipo de molido no es el adecuado para las máquinas Nespresso, sale demasiado aguado sin cuerpo. Y mas importante las capsulas no funcionan adecuadamente en mi Nespresso Expert, con frecuencia se quedan atoradas dentro de la máquina. Hasta que no mejoren tanto el molido, como el diseño de la capsula, No lo volvería a comprar y no las recomiendo.
El café está muy bueno como lo mencionan otras opiniones. El problema es el empaque. La bolsa que contiene las cápsulas parece muy chica para las 12 cápsulas. Dos cápsulas llegaron rotas, por lo que tuve que tirarlas. Me pude dar cuenta que el producto venia mal porque se alcanzaba a ver, sin abrirlo, que había café derramado sobre las demás cápsulas. Por políticas de Amazon no pude devolver el artículo.
Lo bueno: El aroma es delicioso, el precio es competitivo.Lo malo: Como toda marca que ofrece capsulas compatibles con Nespresso, aún no lo logran, lo que hace que el café muchas veces no se prepare correctamente y la cápsula deja residuos.Conclusión: Si la marca ofrece su café en otra presentación lo compraré, pero estas capsulas compatibles aún no estan bien logradas para ninguna marca y por eso ya no compraré compatibles.
Es una lástima, se nota que son buenos materiales pero están ensamblados de una manera muy pobre. las partes metálicas que sostienen los cartuchos están descuadradas y más justas en unas partes que en otras. Además cuando giras el producto para buscar un cartucho se nota fuera de eje y se inclina hacia ciertos lados.No sé merece una estrella, pero definitivamente no más de 2, sobre todo por el precio que pagué.
Cuando las usé yo, en efecto, el sabor no es igual. La "compatibilidad" varía de acuerdo a la máquina. No le queda a todas. ...Nespresso es "buena marca" y el café es "de calidad". Obviamente, Punta del Cielo jamás le llegará a Nespresso. Vaya, el que sean cápsulas compatibles no significa que el contenido sea igual.Y lo ves desde la etiqueta. Café express? O café Expresso, como escriben muchos? Tache. Si pagas por esto, esperando buen café, te equivocaste.
Carajillos.
Mal sabor.
Mal sabor.
Llegaron 3 cápsulas dañadas.
Ni el sabor me gustó.
No es compatible con cafeteras.
No me gustó el café.
No me gusto el sabor.
No funciono en cafetera dolce gusto.
No cumplió con mis expectativas contra Nesspreso.
no esta bueno el sabor de cafe.
el aroma es bueno, pero el sabor no.
No repito este producto, baja calidad y sabor pesimo.
es un Expresso  y el resultadop es pero que un café americano.
Aun no recibo mi pedido programado para el 16 de julio sigo sin recibirlo ?????.
El sabor no es al que me tiene acostumbrado punta del cielo. No me gusto.
Las cápsulas tienden a caerse debido a que la parte de abajo no las sostiene bien.
ni me gusto el sabor del café creo que no vale el precio ya que es de baja calidad.
El sabor no tiene nada que ver con el nombre del producto, ni naranja ni chocolate, nunca supimos el sabor.
Es una opcion economica, pero sabe mejor el original de dolche gusto. Adema de tener mas variedad de sabores. Saludos.
No me gusto el sabor del café, el sabor no es como el de nespresso y no es muy intenso.
Buen café, pero la cápsula viene de mala calidad y mal preparada, deja con muy poca concentración y sin sabor el expreso.
No tiene el mismo sabor que una cápsula original y tapan las máquinas de Nespresso. No lo recomiendo mucho si quieren cuidar su maquin a.
Esta muy bueno pero es muy caro a comparación del capuchino normal de dolce gustoNo se dejen engañar,vienen 12 cápsulas pero solamente sirve para 6 cafés.
El artículo no especifica que está a punto de caducar. Es importante poner ese dato para que el cliente sepa si le merece la pena comprarlo o no.
El sabor es muy malo, se pierde parte del café, ya que no se llena la taza a los mismos niveles que cuando se usan cápsulas de Nespresso.
He comprado varias veces el producto y cada vez vienen mal las cápsulas por lo que no se perforan y más de la mitad de cada caja no funciona.
Luce muy bien. Excelente diseño visualmente. Pero tiene un gran defecto, el ancho de los rieles que guían las cápsulas es demasiado grande, y al tomar una cápsula se salen del riel.
Hola compré unas cápsulas de nespresso me llegaron pero no son del tamaño de las cápsulas que usa mi cafetera quisiera cambiar por las del tamaño la caja chica es el tamaño correcto.
El espresso queda muy diluido, el sabor muy pobre. Tenia altas expectativas porque el café de esta marca en general es bueno. Aunque el precio fue muy bajo, esperaba algo mejor. Voy a devolver.
Pagué cinco latas y me llegaron 4. La caja venía bien cerrada con la cinta de Amazon, costó mucho trabajo cortarla. Para mi sorpresa, sólo 4 latas, busqué el mejor precio y me salió un 20% más caro.
En la cafetera que tengo no quedaron bien las capsulas, le tengo que cortar un pedazo de la orilla para que entre, y con el corte si queda, he comprado otras marcas y si quedan, pero el sabor del cafe si es bueno.
No sirven estas cápsulas en mi cafetera NespressoYo creo que están defectuosos porque se tira el café antes de salir a la tasaEn fin, buen sabor pero de qué sirve comprar si no puedo disfrutar ?Ojo, el café bola de oro siempre me ha gustado, me quejo de la cápsula defectuosa.
Me entusiasmó el encontrar un café de oaxaca para espresso, pero creo que hace falta trabajar mejor la mezcla de café, el sabor es algo burdo, y queda muy por debajo de cualquier mezcla de los originales de nespresso, ojalá que pueda mejorar el producto, para que hubiera un producto representativo de oaxaca.
Cuando compré estas cápsulas la primera vez estaba satisfecha ya que funcionó adecuadamente con la máquina Dolce gusto, y considero que el sabor del café es mejor.  Sin embargo más de la mitad de las veces se derrama el agua por los lados de la cafetera y no se completa ni una taza. El control de calidad no es adecuado ya que debe existir un error en el tamaño de la cápsula.  No vale la pena comprarlas ya que hay que tirar la mitad a la basura.
El café de punta del cielo siempre ha sido de mis favoritos, y aplaudo el hecho de que sean compostables, pero creo que primero deben garantizar el funcionamiento, mis 2 estrellas son debido a:- Las cápsulas se atoran frecuentemente en la máquina (50% de las veces aprox)- Las cápsulas tienen un mal flujo de agua y atascan la bomba (20% de las veces)Estos 2 problemas quitan una de las mayores ventajas del café de cápsula, la simplicidad de presionar un botón y tener un café, y en el peor de los casos, terminas desperdiciando una cápsula.
Mala calidad ....no lo vuelvo a comprar ...
Los 30 kcups venian en una caja de cartón.
LITERAL...¡ Sabe a agua de calcetín! Sabe a café rebajado.
Mal producto, no saca un espresso real. Sale muy diluido.
Las cápsulas son un tamaño más grande que no se especifica.
Los cartuchos se rompen al presionarse dentro de la máquina del nespresso.
No resalta el sabor del café.No queda del tamaño de las máquinas.
El funcionamiento es malo, las cápsulas de Nespresso no caben y se salen.
Café de mala calidad, sin sabor. No vale la pena, ni por el precio.
Compatible con Nespresso peroni de lejos logra el sabor, la crema ni el aroma.
Las capsulas son muy chicas, no forman sello y tiran agua por todo lado.
Me desilusioné porque no sirven bien.  Contienen muy poco café. No lo recomiendo.
Quiero la devolución o cambio del producto ya que está a 20 días de caducar.
El cafe sale muy aguado, la verdad no lo recomiendo. no saca espuma como los de nesspresso.
La entrega impecable.El sabor del producto, decepcionante. Sabe a quemado. Son muy superiores las cápsulas de Nespresso.
La verdad qué puedo decir, este es el café en cápsulas para Nespresso más desabrido que he probado.
Llegó equivocado, eran otras cápsulas. La caja indicaba correctamente el producto pero al abrirlo eran mug y pedí Alto.
No queda claro que el tamaño es tan grande y como no se puede devolver se va a desperdiciar.
No era suficientemente el tamaño que necesito.  El sabor del café es rico pero no me valeo haber comprado.
Aunque son compatibles, su sabor no es precissamente agradable, me gusto mucho más el de sabor Moka de la misma marca.
Lo compre con una expectativa diferente, a ningún miembro de la familia nos gusto tengo las capsulas guardadas porque nadie las quiere.
Muy decepcionado, no sólo he probado el que se supone es el más intenso y no sabe a nada, prácticamente agua pintada.
no sirven. ni para nespresso ni dolce gusto. mal diseñadas y ocasionan que el agua caliente se derrame por dentro de la cafetera.
Como no había en existencia Café punta del cielo, decidi probar este, y una taza fue suficiente para decir que jamas volvere a comprarlo de nuevo.
No sirve con las máquinas nuevas de nespresso. No abre bien la cápsula y sale pura agua. El plástico de la cápsula se ve de mala calidad, corriente.
El café no es expresso y tiene un sabor muy tenue. Presumo que se debe a que el agua no pasa bien por la cápsula.Muy mal producto, no lo compren.
Si les gusta el cafe expresso, no compren esto. Si bien es economico y el precio por cafe es de aprox 5 pesos la calidad es igual, de 5 pesos.
El café es muy aguado y sin sabor. Las capsulas son muy duras y a veces no se perforan correctamente así que sólo sale agua. No volveré a comprar este producto.
Una decepción total!!!Es el primer envío que me llega después de programar el servicio recurrente. Pedí Vertuo Colombiano y me llegó Vertuo Mexicano. Lo peor es que no se puede devolver.
La cápsula se ajusta muy bien, pero el café (los tres tipos de espresso que comprè) son demasiado suaves. Una mala compra aunque sea Punta del Cielo. No los volveré a comprar.
Las cápsulas de "express descafeinado" ofrecen mucha resistencia a la cafetera, llegando al grado de salir sólo algunas gotas. No pienso comprarlas nuevamente por temor a que la cafetera sufra un desperfecto.
Esta marca de café es mi favorita pero estas capsulas no funcionaron en la maquina, es como si el plástico estuviera demasiado duro y el poco café que salio tenia un sabor horrendo.
He comprado varias marcas de cápsulas compatibles con Nespresso y estas estaban en descuento. Pensé "qué tengo que perder?"Eso, $50 pesos y un par de minutos. Probé una y terminé tirando las demás.
No es la misma medida de las capsulas, tal vez produjeron una copia de uno que funcionaba bien pero este queda un grande, pongo las capsulas y las que quedan en la parte superior se caen.
No solo llego con varios dias de atraso, sino que es sin duda uno de los perores cafés que he tomado.Mal sabor, no funciona bien el la cafetera de Nesspreso, muy mal producto. No. Lo recomiendo.
Las cápsulas son de muy mala calidad, el agua se concentra en la cápsula y no baja correctamente a a la taza, lo que ocasiona que se tire agua por debajo de la cafetera. No la compren.
cuando lo compré, la descripción decía "50 cápsulas" (así se establece en mi pedido) pero solo llegaron 10, y al tratar de realizar el reclamo, la descripción del producto ya dice "10 cápsulas" y no se aceptan devoluciones.
No funciona adecuadamente con mi Nespresso,  desperdicia café y el que vierte sobre la taza es muy ligero, intenté devolverlo pero la plataforma no reciben devoluciones de alimentos,  a pesar de estar sellado  de origen el paquete.
La calidad del café deja mucho que desear y adicional a esto las cápsulas son de un material que no facilita el ser prensadas por las máquinas, yo tengo dos modelos diferentes y en ninguno de ellos se facilitó el uso.
Nunca le ha llamado la atención esta marca de café, siento que es tipo oxxo, pero vi buenas reseñas y pensé en darle la oportunidad.Estos son mis comentarios:El sabor es muy suave para ser espresso.Las cápsulas no encajan con la máquina.Café de mala calidad.
Las cápsulas son mas pequeñas que las que se usan normalmente en el espacio para colocarlas y empiece el proceso de elaboración del café, y por lo tanto no se pueden usar. Desconozco para que tipo de cafetera están fabricados. Tengan cuidado y evítense sorpresas.
Los materiales de las cápsulas no funcionan con las maquinas nesspresso.  El aluminio que tiene la cápsula no se perfora fácilmente por la maquina y el café sale muy aguado. Solo una vez sí funcionó bien una cápsula, y el café tenía buen sabor.
Lo tenía que probar para ver si en verdad es tan malo como decían los otros comentarios y efectivamente, es un café bastante malo, muy qguado, definitivamente no lo volveré a comorar. Recomiendo pagar un poco más por las cápsulas originales, no hay comparación en sabor.
El café se supone q es intenso, está súper suave, pareciera q estás volviendo a usar cualquier otra cápsula de otra marca por segunda vez. Además salen súper defectuosos, o vienen tapadas y no sale nada de café o cabe en la cafetera con problemas. Una basura.
No dudo que este café es delicioso, sin embargo, al parecer no es compatible con todas las cafeteras. Yo tengo una Piccolo y simplemente no funciona, sale el agua caliente únicamente.Por favor, comenten si tienen otros modelos donde no les ha funcionado para alertar a los compradores potenciales.
No funcionan bien las cápsulas, o el tamaño no es el correcto o están caducas. La máquina no fue capaz de romper el sello y vertió café.Use una cápsula original Nespresso después y funcionó perfectamente así que no es un problema de la máquina, intente con tres cápsula de Davidoff u ninguna funciono.
Recibir en tiempo prometido el paquete es bueno, el sistema de entrega cumple con lo ofrecido. Las cápsulas NO vuelvo a realizar compra de esta marca, el sabor no cumple con mis experiencias previas con las cápsulas originales. Son una réplica de baja calidad, además que al momento de entrar el agua a la cápsula, está fuga casi el50%. Cero estrellas de calificación.
Las cápsulas no son las estándar para mi cafetera y hasta ahora sé que es lo que quiere decir que “original”.El problema es que Amazon no acepta que devuelva el producto “por tratarse de alimentos” cuando nunca usé ninguna pues son más pequeñas que el receptáculo de mi cafetera Dolce Gusto.Lo peor: pedí un segundo envÍo programado para dos meses después y no lo puedo cancelar.
El café llega al cliente en malas condiciones. Con esto me refiero a que si alguna vez fue un buen café, a ti te llega sin aroma, viejo y con un sabor que dista mucho de ser el de un buen espresso.No recomiendo que gastes tu dinero en este producto, muy diferente a la calidad del cafe de una capsula de nespresso; y no me estoy refiriendo al precio.
Él café es de una excelente calidad, sin embargo efectivamente las cápsulas no funcionan correctamente.  Al parecer la cafetera no logra abrir la cápsula cómo es necesario (tengo la impresión que el  problema es el sello color aluminio) o el  café en el interior está muy compacto, el hecho es que la cafetera acumula presión por no poder atravesar la cápsula y el flujo no llega a llenar los mililitros correspondientes a Lungo o Espresso. La máquina parece dañarse.Por ahora no recomiendo comprar.
El cafe tiene buen sabor sin embargo lás cápsulas no sirven, si tienes suerte tendrás 2 o 3 cápsulas que funcionen bien, pero de un paquete la gran mayoría no sirven, al principio el cafe sale bien, pero a menos de la mitad de la tasa el agua se empieza a salir por el orificio superior que se hace en la cápusula para que entre el agua, primero pensé que mi máquina ya no servía pero probé con una cápsula original y funcionó perfecto así que estas cápsulas son de muy mala calidad (eso nunca me había pasado con las originales), y aunque son un poco más baratas, al final se desperdicia muchísimo y termina saliendo más caro...no las compres, no vale la pena...
Primero aclaro que el problema es principalmente con las capsulas de DESCAFEINADO.Compre una cafetera para regalar y las capsulas para mi, y quede muy decepcionado de las capsulas. En general el café es de menor calidad que la mayoría de nespresso, dicho esto, no es malo.El problema es que las capsulas fallan mucho, en 2 de cada 10 la cafetera tiene problemas con la capsula, sale muy poco café muy lentamente, se escucha la bomba forzándose y se detiene. Este problema es aun peor con las descafeinadas ya que con todas pasa esto, estas tienen una cubierta preperforada de plástico (no de aluminio como las otras) y la maquina no la perfora, el problema es que los orificios que tiene no son suficientes, una solución es hacerlos mas grandes, de esta forma la maquina no se detiene y puedes tener tu taza de café pero hacer esto con cada capsula no es muy practico.
nada.
Esta abierto.
Mal Sabor.
Mala calidad.
Muy feo.
Pésimo cafe.
No fue entregado.
No me gusto.
Parece café quemado.
el producto llego caducado.
Suuuper amargo el cafe.
El artículo me llego caducado.
Malísimo el sabor del cafe.
NO ERA LO QUE ESPERABA.
No es lo que compre.
No he recibido el producto.
No sabe a nada. ¡Horrible!.
Poco aroma y mal sabor.
No es el de la foto.
No me gusto su sabor ???????.
NO SON COMPATIBLES CON CAFETERAS NESCAFE.
Horrible. Sin sabor y de mala calidad.
No sirven en la Nespresso malísima compra.
Me llegaron capsulas solas sin caja y rotas.
Muy mal café con pésimo sabor y calidad.
Yo no pedi recibir una caja cada mes.
El café es bastante malo, ni aroma ni cremoso.
Nadie atiende no llega, no se puede cancelar !!.
NO pedí ALTO INTENSO, pedí INTENSO pero en MUG.
Pésimo servicio. Llego las cápsulas equivocadas (otro tamaño y producto).
No las compren, no funcionan las cápsulas, parece agua de calcetín.
No es para la maquina q tengo. El cartucho es mas grade.
Pedí y pagué 3 paquetes y sólo me llegó 1,qué puedo hacer.
Son más chicas y no son compartibles con la máquina de Nespresso.
Pésimo , llego antes de lo esperado pero el sabor ¡horrible!NO lo compren.
Realmente no cumplió con mis expectativas! No huelen y su sabor es pobre!.
En relación al precio es bueno pero mejorable el material, las cápsulas bailan en los compartimentos.
No tiene buen sabor es necesario poner 2 cápsulas y además se atoran en la maquina.
El café no están malo pero una caja me llego con 9 cápsulas en lugar de 10.
Para que sepa bueno el café hay que poner dos cápsulas aparte se doblan en el equipo.
No me mandaron los que vienen ahi, llego uno de hazelnut y unoa organicos que no estan buenos.
Llegaron las las cajas del producto abiertas y aplastadas, la caja de empaque del embio venia abierta, no recomiedo.
Pedí Intenso Mug y recibí Intenso Alto. No tengo tazas de más de 400ml y no puedo hacer revoluciones.
Defecto, se sale el café por las orillas, la primera caja que abrí venían defectuodos. No sucede con otras marcad.
Precio similar a nespresso y no me gustó el sabor, mucho aroma en el sobre y nada una vez preparado.
Como se aprecia en la fotografía este no es el producto que solicite y por supuesto quiero mi cambio o devolucion.
Las medidas y dimensiones del producto están mal diseñadas. Las cápsulas se caen, los carriles estan muy anchos y no sostienen las cápsulas.Fatal.
no me gusto, el sabor es muy tenue y las capsulas en varias ocaciones explotan al estarle virtiendo el agua en la maquina.
Me enviaron un producto que no era el que yo habia pedido y no hay devoluciónHabia solicitado el intenso y me llegó el clasico.
NO ES UN BUEN PRODUCTO LE HACE FALTA MAS CALIDAD Y LOS SABORES DEL CAFÉ NADA QUE VER CON LO QUE PROMOCIONAN.NO LO RECOMIENDO!!!!.
No me gustó este producto, creí que por ser Nescafé tendría buen sabor pero no es así, muy dulce y artificial.Hay mejores cafés que este.
No son compatibles con nespresso muchas capsulas no han funcionado y compre 6 paquetes no son recomendables aun así las qué han funcionado tiene buen sabor.
No son de la medida de las máquinas de Nespresso y es muy complicado preparar el cafe ya que se caen al contenedor sin haberlo usado!!.
Pedi Alto Intenso y me mandaron Vertuo Intenso y no se pueden hacer devoluciones ademas de que me entregaron 1 semana despues, que lastima de servicio.
La cápsula y el recubrimiento de papel metálico se ven chafones, el café parece americano, no hace espuma y el sabor es muy leve. No me gustó.
Lamentablemente adquirí estas cápsulas y tiene un muy mal sabor, es una lástima ya que no importa que tan baratas o caras estén, son desagradables. Ahorren el mal rato.
Muy pobre el sabor final, necesité dos cápsulas para más o menos obtener una bebida decente, lo que al final termina siendo bastante caro comparado con las Nespresso originales!.
deberian de especificar mas el tamaño de estas capsulas, solamente gaste y ahi las tengo ya que no es del tamaño de mi maquina de nescafe y compre dos botes.
El producto nunca me llego, sigo esperando desde el 14 de abril y mando mail/para que me digan que onda con mi pedido y no han sido ni para contestarme.
THERE IS NOTHING WRONG WITH THIS BUT THE CAPSULES DO NOT WORK IN THE NESPRESSO MACHINE AND I AM RETURNING BOTH CAPSULES AND MACHINE SO DO NOT NEED THIS EITHER.
Los compré para una cafetera que compré en Amazon y No funciono. Pero las convenientes políticas de devolución de amazon no me permitieron devolver las cápsulas que ahora no me sirven de NADA.
La mitad de mi.pedido llegó equivocado.Yo pedí 30 capsulas vertuo intenso ( intensidad 9) y se me entregaron alto intenso( intensidad 7). Es otra mezcla de café y otro sabor.Las 30cápsulas stormio, están correctas.
No le quedan bien a mi cafetera Nespresso tengo la Essenza mini y se atoran las cápsulas e comprado varias marcas y con esta marca es la primera vez que se atoran las cápsulas.
Recibí las capsulas de otra máquina, son las pequeñas y pedi de las grandes de la nueva maquina, la aplicacion no me permite devolverlo ni reportar la entrega incorrecta por telefono ni por correo.
Dolce gusto no quedan bien las cápsulas, quedan “bailando” y no cumplen con la función de tener orden. Llegó raspada de la agarradera delCajón y es de plástico pensé que era metálica. Hice la devolución.
Muy mal servicio. El café está caduco . Me llegó sin la caja original y el sabor no es el de ml café que pedí. Sabe mal y huele mal . No recomiendo para nada.
SO I WILL HAVE TO RETURN BOTH THEM AND THE MACHINE UNFORTUNATELY - THINK IT MUST BE MY FAULT BECAUSE I DID NOT SEE IT NOTED THAT THEY WOULD NOT FIT IN THE CAFETERA NESPRESSO LATTISSIMA TOUCH.
El producto es muy bueno, pero no lo volveria a comprar aquí, 40 capsulas compra minima, Pesima idea. Me gusta comprar de diferentes tipos una lata de cada una, con la compra minima, volvere a comprarlo en Superama.
estas cápsulas no son del tamaño de las cafetera de la casa, son tamaño industrial y en ningún momento lo especifica en  la descripción del producto y ahora resulta que no me deja devolverlas, osea dinero tirado a la basura, muy mal.
Muy mal café, por mas mínima cantidad de agua que le ponga en la máquina sigue saliendo un café demasiado diluido , las cápsulas son muy duras para ser perforadas por el sistema de Nespresso , la verdad no deberían vender estas cápsulas en Amazon.
MALÍSIMO!!!!!Como q las cápsulas no están bien hechas xq al ponerlo en mi cafetera solo se le hacen unos ? hoyitos y prácticamente sale pura agua, no sabe nada a café, NADAMe urge q regresen las de Punta del Cuelo x estas salieron más caras y muy malas :(.
El producto tiene un acabado real muy "plástico" además la gaveta cerrada en la fotografía aparece sin bordes, cuando la real tiene un espacio de más de un centímetro entre cajón y tapa. Cualquier bicho puede meterse en ese espacio (ver fotografía adjunta). Pareciera que el cajón corresponde a un modelo de menor tamaño. No lo recomiendo.
Hola, he comprado varias cajas de café punta del cielo para la maquina dolce gusto y las ultimas dos han tenido el mismo problema, el agua se tira por todos lados como si la capsula no embonara bien en la maquina, el problema son las capsulas porque al usar unas de la marca nescafe no pasa lo mismo, todavía tengo una caja llena de capsulas que no sirven!.
Muuuy malo. Sobre todo si estas acostumbrado al nespresso, bastante inferior al punta del cielo que es más cercano a la calidad de el original que. Por cierto no se por que ya no lo venden por esta plataforma, un color muy deslavado, cero espuma. Ninguna crema ni cuerpo y cualquier endulzante anula el sabor por completo. Lástima por que es un producto Mexicano y no Logra la calidad requerida.
No es del todo compatible con mi maquina nespresso (lattissima) al momento de insertar la capsula y querer cerrar el compartimento la capsula se atora y no deja cerrar la palanca hay que buscarle un angulo raro para que cierre, ademas, el cafe sabe muy feo, lo supera facilmente cualquier soluble en polvo, las deje abandonadas en la cocineta de la oficina a ver quien se las toma.UPDATE: Ya rompio la palanca de una maquina Pixie de un compañero, no se arriesguen, mejor compren originales.
