comentario punto
Compre este café por error, ya que pensé que era de un kilo y salió de 280g. No lo puede regresar por ser café.  Es el café más caro que e comprado. Para los que les gusta el café americano es perfecto,  con un toque de sabor tostado. Pero para los que nos gusta el café espresso y disfrutamos del buen café. Este café no es adecuado para nosotros. Ya que le falta fuerza y sabor. Lo comparo como un globo lleno de aire pero al final se desinfla. No es cremoso, no tiene sabor, se esconde entre el tostado, que es perfecto y puede hacerte dudar. Pero al final no tiene fuerza. Los errores cuestas.  No es un café que se pueda prepara para expreso...  Para que tome mas sabor hay que dejarlo reposar casi tomar en frio.
No me gustó que cuando lo compré no decía que venía en grano.. pero a mi me gusta el café intenso, estoy más acostumbrada a los cafés que saben a café y que pintan de café. De esos que pones en cafetera y la casa huele delicioso. Para lo que tomamos de café, éste nos queda como agua de calcetín. tuvimos que ponerle 3 veces lo que normalmente ponemos, y aun asi el sabor no es bueno, no es la gran cosa, queda como terroso.. quiero recalcar que llevo 20 años bebiendo café, y pues si les gusta aguadón pues van...
Café muy viejo, no tiene ningún aroma y casi no sabe a nada. Se nota que hace muchos meses (¿tal vez años?) que lo tostaron. Compré el flamingo descafeinado, porque a mi abuela le prohibieron la cafeína. Dice que sabe mucho mejor el nescafé (descafeinado soluble), y estoy de acuerdo con ella. Seguiré buscando  algún café de grano descafeínado que tenga buen sabor. Este me decepcionó mucho, lo voy a tirar porque no se puede devolver.
La bolsa que me llego ya no tenia buen aroma,  ya no hice el intento de prepararlo.Tiene una fecha del 24 de Julio del 2019, si el la fecha de tostado ya tiene mucho tiempo,  ya es café muerto.Si el café estuviera fresco ha de saber muy bueno sienso de Coatepec.  que manera de perder in cliente enviando café viejo.Lastima,  no volvere a comprar de este café.
Lo compré por el tostado oscuro para mis espressos diarios pero el tostado no llegaba ni a medio, más claros los granos que los que usamos para americano. Lo pude haber regresado por el fraude pero mi esposa se quiso quedar con él para sus americanos. Jamás lo volveré a comprar.
Al parecer es un café muy viejo ya que a la hora de prepararlo no sabe a nada... literalmente a nada. No veo la fecha de empaquetamiento pero al parecer para cuando esto se hace, el café ya perdió sus propiedades. Tampoco tiene olor.
Quizas el café no era malo. Pero eso es algo que nunca sabré. Al abrirlo el cafe tenia un aspecto a seco, viejo y un aroma como de que habia absorbido algun olor de donde estuvo guardado.
Decidí darle una oportunidad al café y me lleve una muy mala experiencia, muy mal olor y sabor. Parece café viejo y el empaque no ayuda a mantener la frescura del café. No lo compres.
El cafe en si esta bien, tiene muy buen sabor.  PERO, pedi de sabor, y no solo una vez, pero DOS veces me mandaron cafe normal.  NO LO COMPRES, NO ES DE SABOR.
El café llegó en la bolsa cerrada, sin embargo parece como si fuera un café muy viejo, no tiene absolutamente nada de aroma, ni siquiera huele a café. El sabor igual, no sabe a nada....
Aún no he probado el café, por lo que no puedo dar una calificación de sabor, pero lo pedí en grano y me llego molido. Eso sí, tiene muy buen aroma.
El café no es tostado medio, es  tostado ligero, creo que se equivocaron en la etiqueta, no es el armadillo que acostumbramos tomar.
Todo mal. Mandaron el café equivocado. Pedí descafeinado molido y mandaron Pluma Hidalgo en grano. No hacen cambios ni devoluciones.
No me gustó porque llegó con un tostado muy disparejo, había granos claros y otros muy tostados. Mala calidad.
Muy difícil de extraer y en espresso con todas las reglas de ajuste sale muy ácido.
Si buscas cafe de sabor, este NO ES.  Es cafe normal.
café medio ácido.  no de buen gusto.
Me lo mandaron MUY TOSTADO. Muy mal.
No dudo que sea un buen café pero fresco. El que me enviaron se nota claramente que tiene más 6 meses de haberse tostado. Carece de aroma, en tasa es como cualquier café barato, sin sabor, bueno,  sabe a rancio. Lastima que no pueda devolverlo. ¡Pésimo!.
Alto el precio para la calidad del producto, no lo vuelvo a comprar!.
Increíble que lo vendan a más de doble que en la tienda!!!.
Pide sabor avellana... pero llego café tostado !.
El café que me entregaron no es de grano, es café molido y no fue lo que pedí.
Insatisfecha con su sabor su precio y para ser orgánico nada que ver con lo que dicen.
Multipremiado?  Na!!!  Ni se molesten.
Enviaron dos paquetes de cafe en grano y 2 paquetes de cafe molido. La compra fue por cafe en grano resulta que el producto no es posible regresarlo pero en realidad enviaron algo diferente a lo comprado.
ME PARECE INCORRECTO QUE VENDAN UN CAFE QUE TIENE UNA CALCOMANIA CON CADUDIDAD DEL 2019 SOBRE LA ORIGINAL QUE DICE EL 2018, ESO NO SE VALE DEBERIAN ADVERTIR A LOS COMPRADORES DE LA ESTAFA QUE ESTAN HACIENDO.
Yo pedí café en grano y me llegó molido y me dice que no puedo devolverlo.
Feo café no es lo que esperaba para ser organico.
Muy mal producto.
No está rico.
Es una real porquería más parece garbanzo pintado que café, se obtiene un café aguado e insípido tanto en cafetera de goteo como express.
No tiene un sabor y olor agradable. Parece café común y corriente. No noto diferencia con marcas económicas.
Creo califica como producto engaño . Finca ( Vera ) , ( cruz ) En el exterior del empaque no se nota la separación Vera - cruz.
El aroma que libera al abrir la bolsa por primera vez sube las expectativas de uno, este aroma se hace presente cada vez que se abre el empaque. De verdad pensaba que me había llegado café de calidad y con un tueste fresco. Vaya error...Claramente se recomienda al reverso usar un método pour over, así lo hice. El "bloom" de este café duro menos de dos segundos, hecho que habla de un grano viejo, seguro con más de 5 meses empaquetado. El sabor, pues de un café viejo, amargo a pesar de una correcta extracción, sin notas profundas y con un sabor de boca astringente.Si eres quienes ha invertido en un molino y has llenado tu alacena de v60s, prensas francesas, chemex, filtros, etc, este café no es para ti. En ningún lado viene la fecha de tostado. Realmente es una pena. He de decir que la mejor parte de hacer este café era abrir su empaque y disfrutar de ese aroma que se disipaba por toda la habitación y solo generaba falsas esperanzas para la taza.
Tenía ganas de descubrir un café con una relación sabor-precio decente. Por lo mismo que no es caro, no esperaba mucho, solo un café que supiera a café. Sin embargo, el nivel tan extremo de tostado, terminó haciendo este café intomable. Aun combinándolo con leche, se siente ese sabor carbonizado muy desagradable.Aunque prefiero tuestes medios, puedo disfrutar un tueste oscuro de vez en cuando. Pero este, a pesar de que dice que es medio-oscuro, es uno de los cafés con más sabor a quemado que he bebido en toda mi vida.Una lástima, ojalá mejoren ese punto porque me gusta conocer nuevos productos mexicanos de calidad.
Estaba funcionando a la perfección mi cafetera cuando se me ocurrió probar este café, el sabor estaba medio equis pero lo seguí tratando de usar para terminar la bolsita ya que luego obvio pierden aroma y sabor, pero de pronto la cafetera se descompuso. Al desarmarla se vio que los conductos del agua se habían tupido con la borra del café, algo que nunca me había pasado antes con ninguna otra marca de café. Me deben una cafetera, Ehya.
Anteriormente había probado el cafe Britt de Costa Rica, de donde es originaria la marca, y la verdad nada que ver, este cafe britt de veracruz una decepcion total. Los granos están muy tostados y arruinan el sabor del café. Si te gustan los cafés con granos bien tostados, este es para ti, pero en cambio si eres de los te gusta disfrutar todas las notas frutales y la acidez de un café, definitivamente no compres este cafe.
Amazon=Outlet, ésto es una ruleta, precio bajo= pésima calidad,  precio alto=calidad aceptable, y aveces todo lo contrario. Buena Suerte en la Lotería.Comparando Tienda vs Amazon 70 % sobrecosto, y luego?Por el precio, no es aceptable vs calidad. No es café de especialidad,  $340.00 por kg.Si fuera el Precio $100 x 1/2 kg. Sí = que en Tienda.Sumarle menos producto, (50 g) porque estaba cortado el empaque con cutter, típico Costco. (pesado en báscula).
No puedo opinar realmente sobre el sabor del café, da la impresión de que lo almacenaron en lugares muy calientes por mucho tiempo, desde que abres la bolsa no recibes el olor de café tostado, y cuando lo mueles sigue igual. No volvería a comprar café por Amazon.
El café no es malo, ni de mala calidad, a mi personalmente no me gusto tanto y se me hace elevado el precio, he comprado mejores cafés por mejores precios. Pero es por cuestiones personales.
Es un café sin sabor, sin acidez, ni cuerpo, solo es amargor y nada más. Si te gusta tu café con mucha crema y azúcar quizás te interese, pero de otra manera no lo recomiendo.
Viejo, probablemente mas de 7 meses de empacado. Muy Acido.  Después de experimentar por un tiempo, decidí no terminar la bolsa y empezar con otra marca.No lo compraría de nuevo.
La descripción específica que es "Tueste Obscura" y no es.  Mi esposa sólo puede tomar obscura por razónese de salud. El sabor está bien por ser mediana.
Café tostado muy oscuro (casi quemado), tantk así que sus  granos han desprendido sus aceites rápidamente o no estaba nada fresco.
Al abrir la caja el empaque del café está abierto mezclaron el café con productos de limpieza.
Es demasiado ligero para mi gusto, aunque no está mal.
Ahora si de espresso no tuvo nada este café.
El molido no es suficientemente fino, el sabor es un poco a tierra y no tiene buena consistencia.
El grano puede ser un inconveniente debido a la cantidad de grasa.
El precio es el correcto si el café estuviera en su punto, pero me imagino que ya lleva algunos días almacenado y su sabor es muy débil y está seco. Creo que tiene potencial si estuviera fresco, también no se si tuve mala suerte y me llego uno así. Le doy 2 estrellas porque si es un café bebible pero no es bueno.
trate de prepararlo de diferentes formas y siempre resulto en un sabor malo, dice tueste obscuro pero para mi que casi lo hacen carbon XD, no es para nada bueno.
Desafortunadamente no me sirvió para la extracción. Probé diferentes medidas de molido y en ninguna pude obtener crema de el. No recomiendo.
para el tipo de empaque (presentación) y el lugar de origen del producto uno pensaría que es muy bueno ese café pero la realidad es que no tiene la calidad que se espera, el que a mi me enviaron tenia ya pocos mese para que caducada quizás también influyó eso, la experiencia que tuve me evitara volverlo a pedir.
No tiene mucho sabor.
No tiene sabor.
En la molienda desprende un aroma delicioso. Por lo que se esperaría un excelente sabor. Sin embargo, es un producto que carece de cuerpo.Tuve que usar bastante producto para obtener una taza de café decente, que no pareciera agua de calcetín.Tiene un sabor ácido y fuerte, pero no por la carga de sabor agradable, más bien sabe a quemado. Lo utilicé tres veces y en distintos métodos de preparación y tipo de cafetera, pero no mejoró.
Soy entusiasta del café, hago mis espressos con una técnica de prensado manual. He probado varios cafés de altura de distintas regiones (América, Asia, África) y de tostión Europea. En México tenemos buenos cafés, desafortunadamente la técnica de tostión es muy pobre en algunos de ellos. Éste café es un ejemplo de mal tostado y falta de fecha de tostión. No recomiendo compra a ciegas.
Utilizo una cafetera italiana de estufa para hacer espresso y el sabor me parecio regular. No tiene notas dulces, ni resulta de sabor intenso. El grano es café claro y uniforme. Es mejor que muchas marcas que encuentras en los supermercados de la Ciudad de México, pero no lo volvería a comprar para el tipo de café que suelo tomar.
Un café suave, ligero, medianamente ácido, con subtextos muy originales. Prácticamente todos los descritos en la bolsa se perciben (miel, higos, etc). Su originalidad es su virtud y quizá también su defecto, pues al tener un sabor muy especial, es un café que de consumirse diariamente puede llegar a cansar.
El café, no sé cuánto tiempo llevaba ya tostado y en qué condiciones de almacenamiento pero a los 3 días los granos estaban húmedos y eso que como siempre lo hago, los guardo en recipientes herméticos y oscuros, junto a los vinos, esto es, sin humedad y poca luz.
Compré este café por las reseñas, la realidad es que preparado en una máquina de esspreso Krups el café es super acido. El café pareciera no tener casi aceite y se nota seca. En boca además de ácido, no es nada cremoso. A mí no me gustó.
La verdad es que tenía mayores expectativas de esta marca, compre el café descafeinado y el Regular, y de verdad no me los puedo tomar a gusto, no sé el sabor es extraño para mi, lo único que me gusto es que es una marca orgánica.
El sabor es un poco quemado, se vende como un cafe grano de mezcla y ni la crema es buena, el que compre ya tenia minimo 6 meses de empaquetado, así que el grano ya era algo viejo.
Despues de leer las opiniones creo que mis expectativas de este cafe eran muy elevadas, si bien no es malo y el precio se me hace bueno voy a probar otro cafe en mi siguiente compra.
Un café barato (además de bajo costo), es decir de baja calidad, granos pequeños y rotos, un tostado muy ligero y sabor... digamos que solo aceptable.Obtienes lo que pagas! Pagas pco, obtienes un café barato.
Un café de cuerpo, olor y sabor bastante comunes, sin ser desagradable, con un precio elevado. Francamente no le encontré cualidades excepcionales como las que menciona su publicidad.
El café está bien en “general” solo que dice que está hecho en MÉXICO. Adjunto la foto del empaque. Y en la venta dice café colombiano.
Me gusta el tueste oscuro por su sabor intenso, pero este café debería estar catalogado como "Tueste medio". De ahí en más, bien.
Lo compré por su precio alta para que quiero tomar un café bueno, pero no tiene el buen sabor.
Demasiado ácido para mí gusto. Si te gusta un café muy ácido este café es para tí.
Es mucho gasto para poco producto, aunque el sabor es bueno, he probado mejores.
Este cafe es muy joven, con notas de semilla verde.Esperaba mucho mas de él.
tiene un sabor muy plano, olvidable, tipico de los cafes comerciales mexicanos, nada interesante.
El cuerpo del café es bueno pero resulta ácido para mi gusto.
El sabor me dejó mucho que desear, no lo volvería a comprar.
Es un café promedio. No es bueno, no es malo.
Amargo para mi gusto. Pero con un sabor fresco.
Se siente que el café no está fresco.
Sinceramente, por el precio no me gustó tanto.
Sabor y cuerpo aceptables, presentación mala.
Sabor fuerte.
Es un buen café si lo utilizas de diario, no esperes las notas ni aroma de un café de especialidad, se publica como tueste medio, diría que dentro del medio es casi obscuro (sin llegar a que el grano sea aceitoso y quemado).
No esta mal pero definitivamente no es nada espectacular, de hecho produce un café muy aguado, es necesario usar más café de lo contrario tendrás en clásico "agua de calcetín).
My caro para un sabor tan pobre.
El producto venía en grano, siendo que la etiqueta dice que viene molido. De hecho tiene pegada una calcomanía así.
El sabor está bien, pero es importante entender que quienes compramos café descafeinado lo hacemos porque necesitamos consumir poca cafeína. Al ser muy sensible a la cafeína es relativamente sencillo comprobar si un café es realmente descafeinado y en este caso tengo que decir que este café "descafeinado" todavía mantiene un porcentaje de cafeína "alto" comparado con otros cafés decaf.Ha sido tomarlo y 30 minutos después ya claramente se notaba que no era completamente descafeinado. Creo que es necesario que otras personas que tienen el mismo problema que yo con la cafeína sepan de este asunto.
Buen café pero a mi gusto lo haría un poquito más fuerte el sabor pero en general bastante rico.
es bueno el cafe pero no es para todos, ya que tiene un sabor acido.
Tiene un toque dulce que no es de mi agrado.
el tueste es obscuro parejolos granos vienen de diferente tamañoes buenoprobablemente lo vuelva a comprar.
Le falta sabor.
