A ver... Siendo honesto, sabía de antemano que iba a ser una experiencia subóptima dado que el café está molido. Traté de comprarlo en grano y no lo logré. Dicho eso, he probado muchísimos cafés premolidos y la verdad es que esperaba más de la afamada marca. Ahora creo que es eso: marca. No está mal, está rico considerando que la frescura está muy comprometida (en verdad, hay que tratar de moler el grano en casa, la diferencia es bárbara), pero es que he probado mejores cafés de Bodega Aurrera.El precio tampoco está nada mal, lo encontré en alrededor de 80 MXN (unos 4 dólares), pero parece que estaba en oferta. Si esto es verdad y los 130 MXN (6 dólares) son el precio estándar, entonces ya me empieza a parecer caro. Si se puede conseguir al primer precio está perfecto, es una experiencia de café en casa que dudo que se asemeje a la de la cafetería en Veracruz, pero tampoco está mal. Si está al segundo precio, la verdad creo que vale la pena buscar en otro lado.
Aún cuando es más barato que en tiendas, sólo volvería a comprar la marca en caso de no poder conseguir granos con un buen tostado. Si comparo el café con lo qué hay en el mercado en venta regular, conviene comprarlo. La cuestión es que en México hay poca cultura de consumo de buen café y no se diga del correcto tueste de los granos. Si lo comparo con granos de Colombia, sale perdiendo, ni se diga con granos tostados en Europa que cuidan más que no se quemen. Este producto, por tanto, está sobretostado, el sabor es fuerte justamente por ello y es fuerte en el sentido de un tanto grosero. Aunque podría decir que comparado con los granos que venden en Costco es mucho mejor.
Confié en las opiniones de otros usuarios que mencionaron que se trata de molido fino para espresso. A mi me llegó un molido mediano, definitivamente no apto para espresso ni para cafetera italiana (moka), produce un café muy aguado. El empaque menciona “Molido mediano”.Ahora: mandan productos diferentes a usuarios diferentes? Porque no mencionan el molido en la descripción del producto en la página? Se trata en absoluto de la información mas importante porque si el molido no es apto para la preparación ya es irrelevante el sabor, el tueste, etc.También es algo irregular el molido, con granitos claramente más gruesos que otros. Lastima porque la calidad del café es buena, pero así es pura agua lo que sale, el resultado final es pésimo.
Estéticamente el recipiente se ve genial. Es bastante práctico a la hora de almacenar y se siente bien construido. No cabe duda que el café o lo que le pongas dentro quedara bastante bien protegido. El problema es la caducidad de las válvulas..que provoca se tengan que cambiar constantemente si quieres hacer uso al 100% de las características que te ofrece el envase. Y en un recipiente como estos en lo que menos quiero preocuparme es en la fecha de caducidad de una valvula.Si no tienes problema con estar cambiando y comprando válvulas(y recordando cuando hacerlo) este es tu envase oara café.
Actualización a 2.5 estrellas:La siguiente vez que compré este café me llevé la gran decepción. Es totalmente diferente a la primera vez que lo probé.Es todo lo contrario, el grano viene muy seco, no tiene casi nada de aroma, no tiene cuerpo y el sabor es muy bajo.Parece que no tienen un control en la producción.Anterior 5 estrellas:El café me parece de muy buena calidad, viene muy fresco, tiene mucho aroma en el grano.En general un café chiapaneco con muy buen cuerpo, aroma y sabor.
La verdad es que el café es muy rico, súper recomendable. Lo que no me gustó es esa sensación ácida que me deja después del 3er o 4to trago. Es muy leve pero se mantiene por varios minutos mientras se consume la taza (OJO, mi paladar no es tan exquisito, ademas de ser fumador).Para los que no disfrutan del matiz ácido nada recomendable. En mi caso quería probar y "me shingué" en el buen sentido, porque conocí un sabor bueno y diferente.
Esta es la primera vez que compro un café diferente a marcas más comerciales que se encuentran en cualquier supermercado y puedo decir que la diferencia es enorme!Excelente sabor con notas achocolatadas tal como se describe el producto y un aroma delicioso.Pedí otros 2, no te defraudará! Muy recomendadoEDIT: Dejé de comprar este café porque bajó la calidad, no sé si porque cambiaron el método de producción pero ya no sabe igual, espero que algún día regrese el sabor que tenía.
En Amazon Por Costo-Calidad y servicio a domicilio, me parece justo, pero:Buscando mejorar mi experiencia, compré directo en Tienda de San Ángel, primeras compras  fresco el tostado, Gran diferencia de Sabor, las últimas compras creo que hasta el de Amazon está mejor, -Desagradable- y se paga 20% más en Tienda.-Víctimas de su Propio Éxito? -,  Espero que haya sido solo una pequeña desatención.Volveré a comprar en Amazon y Tienda y ojalá tenga mejor suerte.
Aunque la acidez puede dar un buen sabor al café, en este caso lo desequilibra, pues su acidez es demasiado fuerte y casi agria. Depende de cada gusto, a mí no me pareció bueno. Estoy satisfecha con la relación precio-calidad, pues es bastante barato para ser orgánico. Lo he mezclado con otro café para reducir la intensidad de la acidez y ha quedado aceptable.
El café es bebible pero no tiene absolutamente nada en especial, aunque sea PREMIUM, la verdad. El café molido es un tueste tipo French Roast y no de tipo espresso. Su sitio en internet no indica de cual cafetal en Veracruz proviene o si el nombre "Finca" es puro mercadotecnia para la venta del producto!  No creo que compraría sus productos nuevamente.
El aroma no es muy fuerte como otros provenientes de Chiapas, parece tener mezcla de café de maíz (se ve en pedazos claros del molido), entonces supongo no es 100% café de grano, eso respecto a la presentación donde viene molido.El sabor es tal cual al café con maíz que hacía mi abuela y no al café totalmente de grano.
Tiene un buen sabor a café, no le doy 5 estrellas debido a que al momento de que se esta haciendo en la cafetera no desprende es peculiar aroma a café que a la mayoría nos agrada y era lo que yo buscaba en este café, pero no lo obtuve.Concuerdo que si sabe a un autentico café de Veracruz.
Este café en las tiendas Bola de Oro es EXCELENTE no sé si tuve mala suerte y lleva mucho tiempo empacado y almacenado pero el sabor de esta bolsa de café deja mucho que desear. Por la cuarentena de la pandemia lo compré online pero para futuras compras esperaré a que abran las tiendas Bola de Oro.
No tengo nada malo que decir, pero se supone era un cafe muy bueno y pues no me parece... No creo siquiera poder meterlo a la categoría de "bueno". Regular seria mi opinion.Cabe señalar que no soy ningún experto en cafe, pero he estado comprando y probando varios y esa es mi opinion sobre este en particular.
En las preguntas sobre el producto (así la responden) y en la descripción del mismo, dice que el café es en grano, pero la presentación de la bolsa dice tostado y molido. Recibí mi bolsa pero no la he abierto, realmente es confuso ahora que la recibo sin ver su contenido.
Si te gusta el café muy tostado, puede ser una buena opción. Mi problema con el nivel de tostado es que el agua caliente tiende a terminarlo de quemar lo cual hace que no sepa muy bien. Sabe a quemado, lo cual hace que no sientas los demás sabores del café.
Primera compra: Esta delicioso ??, lo compraron para mi trabajo, pero definitivamente ahora lo comprare para mi casa... como 50 Kg! ??Segunda compra: Me entregaron otro tipo de café, y con un molido más fino... no fue lo que solicité no se que falló esta vez...
Lo compre a un precio excelente pensando como dice la inscripción que es café soluble.En realidad es café molido con un 30% de azúcar mascabado, perfecto para hacer café de olla.En el empaque dice claramente que después de hervir hay que colarlo.El sabor es bueno.
Le falta cuerpo y sabor.El precio no está mal pero hay muchas mejores opciones, tengo que colocarle un 50% más de café para compensar la falta de cuerpo de este café.Si te gusta el café super ligero, puede ser una opción.
Pedi este por el envase, ya que ya he probado el cafe y esta riquisimo y llego abollado¡ que onda se supone que es de colección, deberian cuidar mas esos detalles por que asi da coraje.
Un café barato (además de bajo costo), es decir de baja calidad, granos pequeños y rotos, un tostado muy ligero y sabor... digamos que solo aceptable.Obtienes lo que pagas! Pagas pco, obtienes un café barato.
Siendo de la misma región cafetalera que sus homólogos de otras marcas más conocidas, no destaca sobre estos más que por el precio significativamente más alto. Además, la bolsa no cuenta con sello hermético.
Soy nuevo en esto de probar cafe pero al abrir este cafe tenía muchas espectativas debido al delicioso olor que tiene pero al preparar decepciona por su sabor, hay que usar demasiado cafe.
El café es de buena calidad, para México, pero me habían dicho que era mejor, tipo Lavazza, y no lo es. Es muy bueno pero mis expectativas eran más altas.
Como Colombiana puedo decir q perdió su aroma; lo cual es solo característico del café colombiano.. Que su aroma es fuerte penetrante fabuloso. Su sabor normal.. Hay otros mejores.
Lo que no me gustó es que ustedes lo anuncian como café soluble y es de grano por eso lo compre, el sabor es es bueno.
No tiene fecha de empaque. He comprado muchas veces esta marca y presentación y esta vez si fue decepcionante. Granos de distintos tostados y calidad.
El precio está excelente para un café bueno pero no premium... En lo personal me pareció muy ácido, y con falta de aroma.
Me gusta el tueste oscuro por su sabor intenso, pero este café debería estar catalogado como "Tueste medio". De ahí en más, bien.
No tiene buen sabor, parece como si el empaque no lo conservara o llevara mucho tiempo empacado porque no tiene ni siquiera olor.
Pedí café molido y lo trajeron en grano entero. Sin opción a devoluciones.Con la quarentena fue un lío conseguir que lo molieran.
Es café de grano pequeño, trae granos feos, y no es mezcla de tostado medio y obscuro, todo es tostado medio.
No tiene buen sabor y necesita una cantidad grande de café para que sepa bien.
Era mejor en la presentación color cafe no Blanca.Le falta sabor y aroma. Decepcionante.
Pensé que iba a ser un café más intenso en sabor y olor.
El cuerpo del café es bueno pero resulta ácido para mi gusto.
El sabor me dejó mucho que desear, no lo volvería a comprar.
Esta rico, para mi gusto un poco tostado mas de lo normal...
La bolsa venía rota y el café se salió de la misma.
Se había pedido el café en grano y llegó molido.
Si te gusta el café  amargo es lo tuyo.
Amargo para mi gusto. Pero con un sabor fresco.
El sabor ahumado no fue de mi total agrado.
El último que compre me salió agrio.
Rico pero le falta fuerza.
Nada excepcional.
El sabor X, nada espectacular ?? Pensé que por ser veracruzano y anunciarse como fuerte sería parecido al del jarocho pero no, está bien para pasarla ahora que no puedo salir a mis lugares favoritos por el café y el molido que prefiero, fuera de ahí es como el Bola de Oro, promete muchísimo pero no me impresiona. Buscan cuerpo completo, fuerte e intenso? M4 de PDC, la mezcla cubano-italiana del Emir o la mezcla de la casa del Jarocho, eso es Fuerte! (El empaque está bonito pero no es resellable). ??.
-Calidad del café?, no conozco, solo disfruto del café, con mi limitado conocimiento,  creo que apenas cumple en costo-calidad; consciente que no estoy pagando por un café de especialidad, pero: no-aroma, seco al moler, casi polvo, nada de aceites naturales, pero sabor en taza suave.-Lo volvería a comprar? tal vez. Tienen que cuidar mucho los detalles mencionados, para dar el salto de calidad gral.Además:- Compré, se perdió, devolución ok.-2do intento, llegó, pero:-Bolsa mal etiqueta, sobrepuesta, no cumplió con lo descrito. (50-50, orgánico, etc.).
Si eres un verdadero fna del café, este café no es para ti, si bien a la grosa mayoría le gusta, es por ello que me aventure a la compra, eso no es precisamente bien indicativo, el molido es grueso por lo que es de esperar que el café salga un bastante aguado, aunado a su sabor tan tenue hace que te queden queriendo un verdadero café después de este.
el aroma deja mucho que desear y el sabor es mejor de lo que huele el café pero aún así encuentras cafe invirtiendo algo mínimo más o incluso nada y obtienes mucho mejores resultados como es el members mark de Colombia, barato y en aroma y sabor deja destrozado este café al mismo precio :/.
No soy muy conocedor de café pero comparado con otros tengo q poner el doble de producto para que no sepa tan ligero. La presentación esta muy bien y llega rapidísimo. No lo vuelvo a comprar, prefiero probar otras marcas, el q venden en costco lo supera por mucho.
Es un buen café si lo utilizas de diario, no esperes las notas ni aroma de un café de especialidad, se publica como tueste medio, diría que dentro del medio es casi obscuro (sin llegar a que el grano sea aceitoso y quemado).
ES MI CAFÉ DE TODOS LOS DÍAS, PERO YA NO ME DEJO COMPRAR DE 4 BOLSAS, POR LO DE LA PROMOCIÓN, ESPERO Y ME SIGAN VENDIENDO EL PRODUCTO DE ESA FORMA, NO QUISIERA CAMBIAR DE CAFÉ ??????.
el café dice colombiano pero parece ser hecho en mexico con mezcla de veracruz/chiapas y oaxaca, no se porque lo venden como colombiano cuando te da duda.... de hecho dice HECHO EN MEXICO.
No esta mal pero definitivamente no es nada espectacular, de hecho produce un café muy aguado, es necesario usar más café de lo contrario tendrás en clásico "agua de calcetín).
Tiene acidez alta, no queda con buen sabor con la cantidad recomendada para una taza, es necesario usar más pero esto aumenta la acidez, en lo personal no me gusto!!.
Había probado Muchas veces la marca pero nunca había comprado la misma por amazon, una de las dos bolsas que pedí no sabe muy buena.
Prácticamente no sabe el café he tomado otros descafeinados y creo que el sabor es el que menos me ha agradado.
Esperaba más leí algunas especificaciones y lo señalaban como excelente en lo personal muy suave bueno pero sabor suave.
Muy buen café de hoy excelente precio 200 g por 17 pesos se me hace muy bueno compraría nuevamente.
El cage debe de encantarte. Este café sabe como cualquier otro, por el precio mejor otras marcas.
Pues no tiene gran olor ni sabor, esperaba más de el, no lo volveré a comprar.
No supe la fecha de tostado y molienda, el sabor no me pareció tan bueno.
Definitivamente no me gusto el sabor no es lo que esperaba de este cafe.
La entrega muyu rápida, pero el sabor no diría que es rico, es aceptable.
Muy buena compra pero únicamente funciona para frappes, se batalla mucho para hacerlo caliente.
La tapa cereaba bien pero en general tenía muchs rebaba y suciedad dentro.
no lo que esperaba en sabor prefiero el de importacion.
no mejor q otros y precio / calidad relativamente injusto.
El café no viene molido como especifica el producto.
No me impresiono, no tiene buen sabor a cafe.
Lo malo es que requiere consumibles (filtros).
tiene aroma pero le falta mas sabor.
RegularAunque mejor que los del súper.
Sabor aceptable, no fue como esperaba.
Buen aroma, muy poco sabor!.
Esperaba más del café.
le falta más cuerpo.
No es gran cosa.
mediana calidad.
Me base en las opiniones de otros clientes y por eso me anime a comprarlo: 1) es mas económico que otros, 2) el sabor no me gusto le falta sabor mas intenso, 3) Ademas no es muy aromático,  4) el tipo de molido tiene el detalle que  esta muy muy molido, mi malla plástica de mi cafetera dejo pasar mucho café, no debe ser problema para mallas de papel. Solo quise experimentar y probar este café, pero definitivamente me regreso al anterior.
Decepcionante. Me animé a comprarlo por los comentarios aquí en Amazon, sin embargo mi experiencia de comprador: no tiene buen sabor, no da el aroma ni el sabor de café, tiene un retrogusto como si estuviera viejo, o mal empacado.  El precio nos pareció bueno porque incluye el envío. Pero no lo volvería a comprar. Compro otros cafés en el estado de Veracruz antes de la pandemia y son excelentes aunque pase el tiempo conservan sabor y aroma.
Anteriormente había probado el cafe Britt de Costa Rica, de donde es originaria la marca, y la verdad nada que ver, este cafe britt de veracruz una decepcion total. Los granos están muy tostados y arruinan el sabor del café. Si te gustan los cafés con granos bien tostados, este es para ti, pero en cambio si eres de los te gusta disfrutar todas las notas frutales y la acidez de un café, definitivamente no compres este cafe.
Pensé que sería un producto diferente ya que tiene la leyenda "Organic Coffee" en el empaque. El producto llegó bien y a tiempo, pero el sabor deja mucho que desear. A pesar de que viene completamente sellado el empaque no es el mas adecuado para conservar la frezcura y las propiedades del café además de que el tostado no es el mejor, dice ser un producto "Gourmet" pero no tiene las características para serlo.
Compré este café creyendo que sería un buen producto, y a lo mejor sí lo es, pero yo recibí un paquete quizá ya con mucho tiempo de haber sido empacado, por lo que había perdido muchas de sus cualidades. Ojalá que cuiden más ese aspecto, porque aunque tiene caducidad como hasta el 2021, la verdad es que si ya tiene más de un mes de haber sido tostado, no vale la pena consumirlo.
Comencé a comprar este café el año pasado y la calidad era muy buena.En la última compra, el tamaño del grano es mucho menor y el tostado muy malo.Parece otro café totalmente diferente, de baja calidad, muy diferente del original que vendían el año pasado y hasta hace unos meses atrás.
Viejo, probablemente mas de 7 meses de empacado. Muy Acido.  Después de experimentar por un tiempo, decidí no terminar la bolsa y empezar con otra marca.No lo compraría de nuevo.
La descripción específica que es "Tueste Obscura" y no es.  Mi esposa sólo puede tomar obscura por razónese de salud. El sabor está bien por ser mediana.
Super tostado y amargo, no se siente nada del sabor del piloncillo o la canela.
el sabor no es lo que esperaba.  el empaque es lo mejor.
EL CAFE ESTA MUY MOLIDO Y TAPA EL FILTRO DE LA CAFETERA.
No me gusto.Tuve que combinarlo con otro café para poder tomarlo.
Ahora si de espresso no tuvo nada este café.
No le agrado el sabor. Demasiado fuerte y amargo.
La información del producto no es la correcta.
En verdad tenia buena expectativa de este café, sin embargo es demasiado ligero.Creo que lo deberían de mencionar así, es un café sin cuerpo, por mas que intente cargarlo fue imposible obtener un sabor a café fuerte que uno esperaría.En gustos se rompen géneros, pero en verdad si buscas un café fuerte, este no es para ti.
trate de prepararlo de diferentes formas y siempre resulto en un sabor malo, dice tueste obscuro pero para mi que casi lo hacen carbon XD, no es para nada bueno.
Recibi el producto incorrecto, yo pedi cafe molido y me llego cafe en grano. He intentado devolverlo y me dice que no es elegible para devolución. ¿Alguna solución?.
Desafortunadamente no me sirvió para la extracción. Probé diferentes medidas de molido y en ninguna pude obtener crema de el. No recomiendo.
Lo compré por que decía café de grano y lo iba ocupar para mi cafetera expresas. ?? Y?? SALIÓ MOLIDO??.
Lo.unico malo que encontré en esto fue que lo pedí molido, y me lo enviaron de grano entero.
Buen sabor y cuerpo... error no fijarme en el molido regular no apto para café expreso.
Muy caro para la calidad del café falta sabor ,, como que tiene mucho tiempo empacado.
No es por mucho el mejor café que allá probado, le falta mucho cuerpo y aroma.
Nada de aroma, no tiene fecha de empaque y creo no era fresco. Sin carácter.
Buen aroma pero sin sabor, se necesita usar mucho para tener un café pasable.
El grano puede ser un inconveniente debido a la cantidad de grasa.
Café casi sin aroma; sería bueno que emplearan inventario más fresco.
Unos granos vienen demasiado tostados, amargando el resultado. Una verdadera lástima.
Dice que es soluble y viene en grano molido.
Sabe a un café “X” literal no me sorprendió.
No tiene casi sabor ni olor.
No tiene gran sabor.
Sabe un poco mal.
El café salió muy malo. Huele mal y sabe peor. No se dejen llevar por el hecho de que sea Amazon Choice. A nadie de mi familia le gustó. Incluso, nos enfermó del estómago y tuvimos que pasar un rato en el baño (nada agradable). Estoy pensando si ir a la procuraduría del Consumidor o a Salubridad, de lo raro que está. Además, no hay devoluciones y, por ello, voy a perder mi dinero. El producto resultó ser un fraude. Recomiendo comprar el café directamente en una tienda, no por internet, porque así se sabe lo que se compra y por Amazon no permiten devoluciones, aunque se pague la membresía Prime.
Café muy viejo, no tiene ningún aroma y casi no sabe a nada. Se nota que hace muchos meses (¿tal vez años?) que lo tostaron. Compré el flamingo descafeinado, porque a mi abuela le prohibieron la cafeína. Dice que sabe mucho mejor el nescafé (descafeinado soluble), y estoy de acuerdo con ella. Seguiré buscando  algún café de grano descafeínado que tenga buen sabor. Este me decepcionó mucho, lo voy a tirar porque no se puede devolver.
Publicidad y promoción engañosa. En la búsqueda de café en grano sale promocionado éste café y resulta que es molido. (por cierto de los más caros). En su descripción nunca lo indican sino que dedican espacio a poner cosas como "el más vendido en Amazon", cosa que tampoco es cierta. Por engañar al consumidor no merecen ni una estrella.
Lo he probado en prensa francesa y en cafetera italiana, en ambos casos es un pésimo café, desde que abrí la bolsa el aroma era de café de super, y el sabor está al mismo nivel, sabe a café de samborns, vips o similares. Es un café barato cualquiera, no lo recomiendo, personalmente no lo volveré a comprar.
A cualquier persona le puede disgustar un café y tal vez eso no sea razón para calificarlo mal. Pero este producto fue un desastre. La primera chucharada que tomé de él vino con un pelo. Como si eso no fuese suficiente, el sabor es pésimo, poco definido, sin aroma ni cuerpo. No lo recomiendo para nada.
Es la primera vez que me pasa esto pero mi pedido debió de haber llegado hace más de una semana y no ha llegado. Lo peor de todo es que no me contestan los correos que les mando.Tengan cuidado de comprar con este proveedor para que no les paso lo mismo.
Lo compré por el tostado oscuro para mis espressos diarios pero el tostado no llegaba ni a medio, más claros los granos que los que usamos para americano. Lo pude haber regresado por el fraude pero mi esposa se quiso quedar con él para sus americanos. Jamás lo volveré a comprar.
Muy decepcionado, en general me encanta este café pero el que me llegó no servía, ya estaba demasiado viejo, un sabor muy desagradable, sin olor ni cuerpo.Muy mal que no haya decolución. Es una compra totalmente perdida. Aquí debería intervenir PROFECO.
El producto tiene muy poco aroma y poco sabor. La fecha de caducidad es dic 2020.... Solo 6 meses le restan para su consumo. Me da la impresion por el bajo aroma y sabor que lleva muchos meses almacenado.
Pésimo, sin sabor, no hace mención alguna del tipo de grano ni el tueste, quise probar por lo q presumen del premio no se que sabor fue . Lo prepare en 3 métodos y el resultado fue el mismo.
Decidí darle una oportunidad al café y me lleve una muy mala experiencia, muy mal olor y sabor. Parece café viejo y el empaque no ayuda a mantener la frescura del café. No lo compres.
El cafe en si esta bien, tiene muy buen sabor.  PERO, pedi de sabor, y no solo una vez, pero DOS veces me mandaron cafe normal.  NO LO COMPRES, NO ES DE SABOR.
Me llegó el 12 de septiembre y caduca en octubre de 2019 ya no sabe igual el café, es un robo. Normalmente uno compra café empaquetado y tiene al menos 4 meses antes de caducar.
Compré el café porqué en la descripción decía MOLIDO y al recibirlo me doy cuenta que enviaron en GRANO y al querer hacer la devolución me aparece que ese producto no pude ser devuelto.
sabor común y CORRIENTE. Para nada sabe a café de altura.Sé que por el precio tal vez no se pueda pedir mucho, pero para nada corresponde a la calidad del café veracruzano.
vi que tenía buenas reseñas y estaba buscando café para espresso, siendo este más para americano. Cuando lo pobre sabe a plástico y no se a que se debe esto.
en la imagen decía que era de grano y me llego molido, y como no es elegible para devolución,lo tendremos que tirar a la basura.por qué mienten así hdp...
Lo probé de varias formas y no fue de mi agrado, tiene sabor a quemado en exceso y en cápsulas tampoco es buena opción ya que no tiene sabor.
Buenos días no he recibido mi paquete como dice mi correo por favor requiero investiguen.Buenos días una gran disculpa fue recibido por la vecina muchas gracias.
No sabe bien. Muy ácido, poco aroma a café intenso. No sé si sea por el almacenamiento que tienen porque en teoría es un buen café.
El café no es tostado medio, es  tostado ligero, creo que se equivocaron en la etiqueta, no es el armadillo que acostumbramos tomar.
Jamas llego.Llego una caja con otras cosas que pedí pero este nunca llego y no puedo pedir devolución porque es un perecedero.
La bolsa llegó abierta con el café regado en la caja y no aplica devolución. Mi dinero se fue a la basura.
Recibes la calidad que pagaste, grano pequeño con poco sabor. Traía una piedra entre los granos y casi estropeo mi moledora manual.
Exquisito sabor a quemado, contraten un buen barista, que si sepa tostar el grano. NO LO COMPREN, no vale la pena.
Claramente en la descripción dice "cafe molido" y me mandan cafe en grano...Y este producto no se puede devolver.
Compre cafe molido y me envian cafe en grano, y no me permiten la devolucion. Pesimo servicio. No recomendable.
Envían producto a punto de caducar. El que recibí tiene fecha de caducidad Abril 2020, producido en Marzo 2019.
Sin sabor, parece extra descafeinado, por más que lo quiero hacer cargado sale como agua ?? no me gusto...
no indica en ninguna parte que es descafeinado, no tiene fecha de caducidad y tampoco los ingredientes.
Me enviaron  un café que no era.Yo pedí en grano y me llegó molido.
Si buscas cafe de sabor, este NO ES.  Es cafe normal.
Mi cafetera es solo de grano y lo tuve que regalar.
El producto no llegó y no responden a los correos...
Solicite y me cobraron dos, sin embargo sólo recibí uno.
El paquete de café llegó abierto. No lo recomiendo.
Es insoluble… ??Alguien debería corregir la descripción.
Esta muy flojo y con poco sabor.
Es la segunda vez que pido este café y en esta segunda ocasión el mismo llegó con un olor muy raro apesar de venir cerrado y en buen estado el empaque, al preparar el primer café el aroma fue más notorio y su sabor malísimo, la verdad es que no pienso seguir consumiendo de este paquete y les pido que revisen sus controles de calidad.
No dudo que sea un buen café pero fresco. El que me enviaron se nota claramente que tiene más 6 meses de haberse tostado. Carece de aroma, en tasa es como cualquier café barato, sin sabor, bueno,  sabe a rancio. Lastima que no pueda devolverlo. ¡Pésimo!.
LA IMAGEN SUGIERE QUE ADQUIRÍ UNA BOLSA DE 1 KGR. Y UNA BOLSA DE 500 GRAMOS,TRISTE DECEPCIÓN,PORQUE NO ES ASÍ Y POR LO MISMO RESULTA CARO EL PRODUCTO,HAY QUE SER MAS ESPECIFICO CON LAS IMÁGENES POR FAVOR.
El producto nunca lo recibi, no obstante solicite informacion  al proveedor y este se comunicó, no resolvieron la situacion , casi un mes de haber comprado  el producto y nunca llegó.
La vdd no me gusto en absoluto, el sabor es a café diluido en bastante agua y amargo, tuve que hecharle leche y azúcar para arreglarlo un poco.Definitivamente no lo volveré a comprar.
Necesitan meter versión en café de grano entero! Ya que los que lo hacemos en máquina necesitamos el molido especial y a nuestro gusto, espero y tomen en cuenta mi opinión, gracias.
En la compra que hice dice paquete de 3En las características igualmente en el peso es la suma de los 3 botes y sólo llegó uno.
No me gusto, sabor más ácido de lo normal y el molido no fue el más idóneo para mi cafetera de expresso.
No pude prepara café, lo preparaba en cafetera y en percoladora y solo salía agua con color café y nada de sabor.
terrible..cero sabor avellana y esa fue la razón de mi compra... lo peor fué qué compré dos... no lo recomiendo para nada.
Tiene buena presentación  pero es caro no tiene sabor  ni consistencia y es caro para el mal sabor que tiene.
La descripción decía en GRANO... y nos llegó molido. Lo queríamos para hacernos un rico café expresó... ????.
No tiene un sabor y olor agradable. Parece café común y corriente. No noto diferencia con marcas económicas.
Huele muy bien el café pero la bolsa llego rota y no hay devoluciones / reemplazo.
No me llegó este producto, en el pedido solicite varios artículos, pero este no venía.
Confunde dice soluble pero es café de olla, granulado y se tiene que colar.
No a mi gusto para su precio y orgánico si sabor no me agrado.
Que importa la calidad o el sabor si lo pides y no lo envian.
El café no es soluble como lo anuncian,  es café de grano.
La descripción es incorrecta, no es café soluble, es de grano molido.
La bolsa llegó abierta y tirado el café en la caja.
Sin sabor casi pongo todo el paquete y nada sin sabor.
La bolsa de café llegó abierta/rota. Por eso calificación negativa.
MUY MAL SERVICIO. LA BOLSA DE CAFÉ LLEGÓ ROTA.
¿Que no sería más práctico venderlo SIN moler?.
Nunca llego, la caja no traia mi cafe.
Pide sabor avellana... pero llego café tostado !.
Se anuncia como soluble y es de cafetera!.
¡No es soluble, es para cafetera!.
El café sabe a otra agua.
EN  LA DESCRIPCIÓN DECÍA MOLIDO.
Pedí café molido y llegó entero.
No recibí este productor.
Es desepcionante!.
Muy malo.
